Sampai!
Dilarang Masuk
Bukannya ini artiya kita tidak boleh masuk?
Anak SMA tidak akan pilih tempat ini untuk buat film.
Kecuali dia cacat mental.
Sedang apa kalian?
Cepat panjat.
Aku lupa kalau dia cacat mentalnya dibawa mati.
Mikuru-chan juga cepat.
Untuk memanjat...
Sepertinya pagar ini terlalu tinggi.
Bukankah begitu?
Sepertinya memang sudah rusak.
Aku harus jadi kappa disini?
Dulu rasanya belum ada pagar disini.
Tapi aku belum pernah kesini lagi.
Aku selamat berkat kemurah-hatian mereka.
Lika liku Suzumiya Haruhi
Adegan ini...
Keluhan Suzumiya Haruhi IV
Adalah situasi dimana Mikuru jadi terdesak.
Karena sinar birunya sudah dikunci oleh Yuki.
Menurutku bagus!
Kau pegang ini.
Mikuru-chan...
Sudah siap, kan?
Ya.
Suaramu kecil!
Ya!
Aku mengerti penderitaanmu.
Baik, kita mulai!
Siaaaap...
Action!
A-a-a-atas semua ini...
Aku tidak bisa membiarkanmu!
Alien jahat Yuki-san!
Segera tinggalkan Bumi dengan kedamaiannya!
Cut!
Dia memiliki suatu nilai.
Oleh karena itu...
Kami akan mulai dengan menjajah Bumi.
Cut!
Aku tidak bisa melepaskanmu!
Bahkan jika nyawaku ini menjadi taruhannya!
Cut!
Tuh, mulai kerasa expresinya!
Itu baru semangat!
Sebelum kita melanjutkan, Mikuru-chan...
Kesini sebentar.
Ya?
Sekarang...
Sebelum ada orang dari sekitar yang melihat...
Sebaiknya kita cepat pergi dari sini.
Jadi ini kamera jaman sekarang?
Disini ada banyak rekaman konyol Mikuru?
Jangan diketawain.
Bagaimana jika penyakit mental ini...
Membuatnya tidak mau berangkat sekolah lagi?
Maaf waktunya...
Semuanya baru siap sekarang...
Lihat!
Kesini!
Oi, oi...
Ini mimpi buruk, ya?
Pengulangan musibah kemarin?
Baiklah, Mikuru-chan...
Gunakan Miracle Mikuru Eye-R itu untuk apa saja!
Keluarkan kejutan dan serangannya!
Nagato-san!
Tunggu, Yuki!
Kau itu penyihir!
Disini bukan ajang gulat...
Begini juga boleh, lah.
Bagus untuk penjualan.
Kyon!
Rekam semua!
Semuanya ide Yuki!
Bukan ide!
Ya, tapi, ini bukan salah bentuknya...
Tidak, aku punya niat merekamnya...
Taruh sasaran di tengah dan rekam...
Tidak, aku tidak boleh begini!
Tidak-tidak-tidak!
Segera tinggalkan Bumi...
Dengan kedamaiannya!
Contactnya hilang lagi...
Aku lengah.
Lazernya sudah kudifusi.
Dan kuset menjadi tidak berbahaya.
Kali ini...
Getaran masif pemotong partikel.
Sejenis monofilament, ya?
Anu...
Kali ini apa yang sudah...
Itu...
Disuntikkan padaku lagi?
Sebuah dimensi peredam getaran...
Untuk mengubah siklus getaran pada setiap pergeseran menjadi gelombang gravitasi.
Sudah termaterialisasi.
Aku paham...
Jadi untuk saat ini masalahnya sudah teratasi, kan?
Ga ada yang ngerti.
Soal pagar itu, mereka semua sependapat...
Bahwa karena pemburukan...
Sudah dianggap menjadi penyebabnya.
Dan untungnya...
Aku senang tidak ada yang terluka.
Tapi sekarang kita bagaimana?
Kalau pengambilan gambar ini terus dilakukan...
Aku merasa akan ada musibah.
Tapi...
Kita tidak bisa menghentikannya.
Kalau kita menghentikan pengambilan gambarnya...
Suzumiya-san akan jadi bagaimana?
Entahlah...
Yang pasti...
Dia akan berang.
Sedikitnya...
Pengasingan dan Pelampias akan...
Mungkin Suzumiya-san...
Sedang kegirangan dengan semua ini.
Karena dia sedang merasakan pengalaman menjadi penguasa.
Suzumiya-san menggunakan film ini...
Sebagai media menciptakan sebuah dunia.
Seperti biasa, jadi orang egois.
Tentunya...
Suzumiya-san tidak menyadarinya.
Dia hanya memaksakan sebuah dunia fiksi.
Tapi...
Antusiasmenya itu...
Secara tidak sadar...
Membuat dunia nyata menjadi terpengaruh...
Menurutku.
Memaksakan fiksi...
Memangnya kita akan berakhir bad end?
Sepertinya...
Jika kita harus memilih...
Aku akan memilih untuk meneruskan pengambilan gambar.
Walaupun Asahina-san berubah jadi wonderwoman?
Untuk kali ini...
Masalahnya jauh lebih kecil dari Pelampias.
Juga daripada seluruh dunia dibangun dari nol...
Bukankah semua kejadian luar biasa ini...
Hanya perkara mudah?
Yang manapun tidak ngeh buatku.
Bagaimana kalau kita hajar dia dari belakang...
Dan baru kita sadarkan setelah festival budaya?
Memang ide bagus...
Jika kau mau menanggung semua resikonya...
Aku tidak akan menghentikanmu.
Di pundakku, Bumi itu terlalu berat.
Jangan pedulikan aku.
Aku rasa aku bisa bertahan...
Semangat dedikasi!
Sangat menusuk!
Orang biasa yang diubah menjadi
boneka oleh alien jahat Yuki.
Inilah peran kalian.
Ringkasnya...
Karena Mikuru adalah pembela kebenaran...
Dia tidak bisa menyerang orang biasa.
Mikuru
Yuki
Orang Biasa
Yuki memanfaatkan itu...
Dan mengendalikan orang biasa dengan sihirnya.
Jadi Mikuru babak belur karena tidak bisa melawan.
Mikuru babak belur?
Sebagai permulaan...
Lempar Mikuru-chan ke kolam!
Oi, oi...
Kolam ini?
Mungkin masih hangat, tapi ini musim gugur.
Dan airnya juga tidak bisa kita sebut bersih...
Su...
Suzumiya-san?
Apa tidak bisa kita ke kolam air hangat...
Memang ini pengambilan yang berat...
Tapi, Mikuru-chan...
Untuk menciptakan realiti...
Apapun taruhannya, disinilah kita harus berkorban!
Disini adalah tembok yang tidak bisa Mikuru-chan lewati!
Ini adalah kesempatan pijakan untuk menjadikanmu aktris!
Mengerti?
Sekarang sudah siap?
Oi!
A...
Anu...
Akan kulakukan!
Itu baru Mikuru-chan!
Itulah yang kuharapkan dari anggota satuan pilihanku!
Asahina-san...
Lempar!
Yak!
OMG...
Ada apakah?
Tangkap tanganku!
Dasar...
Kita punya banyak rongsokan untuk cuci gudang...
Dan tidak ada sehelai handukpun...
Bagaimana bisa?
Sebagai adegan pertemuan, ini lumayan.
Aku bisa merasakan perasaan janggal Itsuki dan Mikuru.
Masa?
Untukku masih sama seperti Koizumi yang biasanya.
Selanjutnya adegan peralihan...
Setelah Mikuru diselamatkan Itsuki...
Dia menyembunyikannya di rumahnya.
Kau!
Itu sama sekali tidak berhubungan!
Bagaimana dengan Nagato dan Taniguchi cs?
Ini sama sekali tidak punya penggambaran...
Penonton juga tidak akan menangkap ceritanya!
Cerewet.
Kau mungkin tidak...
Tapi orang yang benar-benar memperhatikan pasti bisa!
Cecunguk!
Kau cuma mau melempar Asahina-san ke kolam saja, kan?
Eh...
Rumahku ada di dekat sini...
Karena kelihatannya Mikuru akan masuk angin...
Kalau tidak segera ganti baju, jadi bagaimana?
Bagus, tuh!
Boleh kami pinjam rumahnya Tsuru-chan?
Disana aku mau merekam Itsuki dan Mikuru yang jadi akrab.
Boleh, silahkan saja.
Lalu, kami...
Kalian boleh pulang.
Senangnya jadi pemeran merana.
Kalian itu tidak lebih dari peluru ukuran 18 untuk Haruhi.
Tapi itu hal yang membahagiakan, tahu.
Baik, ini rumahku!
Gede!
Apa kejahatan...
Yang kau rencanakan di rumah ini?
Ini kamarku!
Mikuru sedang mandi, jadi tunggu disini.
Aku merasa kamarku...
Hanya seperti kandang kucing.
Kamar yang bagus!
Lokasinya sangat sempurna!
Ah, aku ingat!
Tsuru-chan!
Aku baru kepikiran...
Maaf semuanya!
Terima kasih!
Maaf...
Aku terlambat.
Silahkan!
Hah...
Terima kasih...
Sekarang aku...
Terpancing melakukan tindak kejahatan!
Penampilan Asahina-san yang seperti itu benar-benar melanggar hukum!
Ini! Ayo diminum!
Trims...
Terima kasih...
Pemandangan minumnya serangan langsung ke jantung!
Kita siap mulai!
Dan sekarang pengambilan gambar dimulai...
Pertama, Asahina-san yang tidak sadarkan diri...
Dimasukkan ke kamar jatah ratu, dan kemudian Koizumi...
Menaruhnya keatas futon yang entah kenapa sudah dibentangkan...
Dan Asahina-san tanpa menjawab apapun, dibaringkan.
Mikuru-chan, sekarang bangun.
Sudah siuman?
Ya...
Ini...
Kamarku.
Terima kasih...
Aku merasa ini cukup panas...
Apa ini akting?
Kalian berdua...
Dekatkan wajah kalian!
Mikuru-chan, tutup matamu!
Koizumi-kun, taruh tanganmu pada pundaknya!
Bagus, sekarang layangkan badannya dan cium dia!
Tunggu!
Terlalu banyak yang disingkat.
Lalu, kenapa ada adegan begini?
Apa ini?
Adegan cinta.
Yang ini harus ada kalau kita pakai sistem waktu bercabang.
Kau gila?!
Ini drama dua jam yang tayang jam sembilan malam?
Koizumi juga, kenapa kau diam-diam saja?
Kalau kita tayangkan ini...
Kau akan dapati dalam lemari sepatumu...
Ratusan surat kecaman keesokan harinya!
Termasuk dariku!
Mikuru aneh...
Memang bukan saatnya menjadi aneh...
Tapi memang aneh.
Matanya tampak remang-remang...
Dan pipinya tampak berwarna.
Dan membiarkan Koizumi memperlakukannya seperti ini.
Tidak ada asyiknya!
Koizumi-kun...
Aku merasa kepalaku berat...
Dasar...
Apa dia kena bius?
Maaf!
Aku campurkan sedikit amazake pada jusnya Mikuru...
Karena katanya bisa membantu aktingnya...
Jangan diam-diam melakukan hal seperti itu!
Apa salahnya?
Mikuru-chan saat ini terlihat sangat panas.
Sudahlah, ayo berciuman!
Tentunya!
Mulut ke mulut!
Hentikan, Koizumi!
Sutradara...
Untukku ini terlalu berat...
Selain itu...
Asahina-san sudah tidak sanggup lagi.
Aku masih sanggup!
Mau bagaimana lagi...
Dasar, bagaimana bisa kau kelenger setelah minum sedikit amazake seperti itu?
Yang membuatnya minum itu kau!
Sekarang sadar.
Jangan bereaksi seperti itu.
Kau harusnya berdiri tegak saat menerima ketukan kepala dariku.
Sekali lagi.
Latihan.
Hentikan.
Apanya yang latihan?
Lalu mau dipakai untuk film bagian mana ini?
Apa?
Jangan hentikan aku.
Bukan urusanmu menanyakan dimana akan dipakai dalam filmnya.
Aku yakin kau tidak memikirkannya.
Jangan asal memutuskan tiba-tiba begitu!
Apa yang kuputuskan?
Kau itu tidak tahu film apa ini...
Aku bukannya memutuskan suatu hal dengan asal-asalan!
Kau memutuskan segalanya sesuka hati...
Dan kau hanya ingin memukul Asahina-san saja, kan?
Bukankah...
Itu maksudmu?
Mulut besar!
Apa yang kau tahu?
Film buatanku ini sangat...
Sudah dijanjikan menjadi acara penting!
Siapa yang menjanjikannya?!
Membosankan!
Asahina-san bukan mainanmu!
Aku sudah memilihnya!
Mikuru-chan adalah mainanku!
Apa?
Apa yang tidak bisa kau biarkan?
Kau tidak harus tahu!
Aku komandannya juga sutradaranya...
Yang terpenting...
Aku tidak menerima pengkhianat!
Lepaskan, Koizumi!
Binatang atau manusia...
Yang tidak bisa mengerti harus mendapatkan pelajaran dulu supaya mengerti!
Kalau tidak dia akan...
Menjadi orang bodoh terbuang yang akan dihindari setiap orang!
Tolong hentikan!
Jangan bertengkar...
Kalau tidak...
Ini...
Masih terbatas...
Maaf, Kyon-kun.
Aku terlalu berlebihan.
Jangan kuatir dengan Mikuru.
Nanti akan kuantarkan dia pulang atau kuminta dia menginap saja.
Aku pikir kau adalah orang yang penyabar.
Aku juga inginnya begitu.
Pengasingan tidak muncul.
Alam bawah sadar Suzumiya-san...
Kelihatannya melakukan sebagian besar introspeksi.
Kau senang?
Bebanmu berkurang.
Kebetulan...
Ada tempat yang aku ingin kau datangi.
Kalau aku tidak mau?
Tidak akan lama.
Kata-kata Suzumiya-san kemarin...
Kau masih ingat?
Setumpuk omong kosongnya itu...
Apa bisa aku ingat semuanya?
Kalau kau melihat ini...
Kau akan ingat.
Sepertinya sudah menjadi seperti ini sejak pagi.
Apa ada yang mengecat mereka?
Warna bulu mereka tidak diragukan...
Adalah warna asli mereka.
Mungkin mereka pucat karena insiden kemarin.
Kalaupun memang begitu...
Apa mungkin akan jadi begini?
Aku paham.
Kalau bisa aku mau semuanya merpati putih...
Tapi saat ini warna apa saja bisa, lah.
Apanya yang bisa?
Aku pikir begini...
Suzumiya-san adalah...
Orang yang dianugrahi kemampuan seperti Tuhan...
Sebagai manusia biasa.
Dan kenyataannya...
Keberadaan Suzumiya-san dalam dunia ini...
Membuktikannya.
Apa-apaan jawabanmu yang tidak menentu itu?
Bukannya kau...
Dulu mengatakan bahwa Haruhi adalah Tuhan?
Wah...
Masa?
Jangan main-main.
Aku bercanda.
Suzumiya-san bisa membangun dunia ini...
Tapi bisa juga menghancurkannya.
Mungkin kenyataan yang kita rasakan ini...
Adalah suatu kegagalan.
Dan untuk memperbaiki dunia yang gagal itu...
Suzumiya Haruhi ada diantara kita.
Lanjutkan ngelanturnya!
Yang artinya...
Bisa saja...
Yang salah membereskan jejak usaha Suzumiya-san...
Semua dan segalanya...
Adalah kita.
Lalu?
Masalahnya berarti adalah kita.
Saat dunia ada di tangan Suzumiya-san...
Saat dia membangunnya ke arah yang benar...
Apakah kita...
Akan menjadi bagian dari dunia itu?
Ataukah...
Kita akan disingkirkan sebagai bug.
A'uk.
Tapi...
Aku...
Lebih menyukai dunia yang kita tinggali ini.
Yang sudah ada sejak dulu hingga sekarang...
Dan dirasakan oleh banyak manusia...
Dari generasi ke generasi.
Aku tidak ingin menghancurkan dunia itu.
Dan karena itulah kami...
Membuat pergerakan terhadap Suzumiya-san.
Dunia ini...
Apa seberharga itu?
Wah?
Kupikir karena kau berpikir seperti itu...
Kau mau datang ke pengasingan bersamaku.
Salah, ya?
Entah, bagaimana, ya?
Kita bicara keluar bentuk.
Sepertinya...
Aku membuatmu percaya bahwa kita sedang melindungi dunia.
Maaf...
Sepertinya Suzumiya-san saat ini...
Terlalu marah...
Dan sibuk dalam depresinya.
Kenapa, ya?
Aku yakin kau tahu.
Tapi akan kujelaskan.
Suzumiya-san berpikir...
Bahwa hanya kau...
Yang akan selalu menjadi temannya.
Mungkin kau akan komplain dan protes...
Tapi hanya kau yang akan memaafkannya.
Yang akan memaafkannya...
Cuma orang suci yang mati sahid.
Untuk Suzumiya-san...
Apa kau bisa membuatnya ceria lagi?
Jika emosinya terus depresi...
Tidak hanya Pengasingan...
Bahkan mungkin sesuatu yang lebih buruk lagi.
Suzumiya-san negatif akan...
Bagaimana memandang dunia ini...
Kita tidak tahu.
Jadi aku harus menenangkannya?
Berbaikanlah.
Berbaikan?
Aku jelas tidak punya kesempatan melakukannya.
Ah...
Aku pikir kepalamu mulai dingin saat ini...
Aku salah, ya?
Aku lepas kendali kemarin...
Karena hatiku tidak sanggup melihat tindak penindasan bengisnya pada Asahina-san.
Atau bukan?
Mungkin aku cuma kekurangan kalsium.
Setelah semalam...
Aku minum satu liter susu...
Aku mulai sadar.
Mungkin cuma penyakit fisik dengan obat mental...
Film apaan? Buang-buang waktu.
Ya, ya...
Ini...
Sebenarnya karena dia ingin lebih sering bersama Suzumiya-san.
Bahkan dia batalkan semua rencananya hari itu.
Jangan kasih tahu, bodoh!
Yang penting...
Untuk masalah sepele itu...
Aku tidak mau ikut-ikut lagi!
Film?
Nanti akan jadi sampah buangan.
Sudah pasti.
Bukan cuma kau yang bilang begitu.
Sudah jelas bagaimana jadinya tanpa kau beritahu.
Tapi...
Mendengarmu mengatakannya membuatku sakit.
Setidaknya Haruhi...
Melakukan sesuatu untuk festival budaya.
Mengikutsertakan sesuatu!
Dan kau bagaimana?
Walaupun cuma hal sepele...
Tapi dibandingkan denganmu yang cuma diam dan menggerutu...
Haruhi jauh lebih baik.
Dasar...
Bikin kesel!
Sekarang...
Kenapa aku kesal?
Apa aku baru saja...
Mendapatkan inspirasi membuat film?
Ada apa, Kyon?
Suzumiya-san juga kelihatannya sedang tidak baik.
Apa terjadi sesuatu?
Kalian berselisih?
Ah, benar...
Aku selalu mengerjakan perintah Haruhi...
Dan mengeluh sesudahnya.
Yang membuatku kesal adalah...
Kata-kata Taniguchi menembus perut menuju jiwaku...
Bahwa aku sama dengannya.
Sial!
Taniguchi kodok budug botak itu!
Gara-gara kau aku jadi menyadari hal aneh!
Sial...
Sekarang aku merasa akan menyesal nanti!
Sial! Sial!
Oi.
Haruhi.
Apa?
Kita sukseskan film ini!
Tentu saja!
Karena akulah sutradaranya!
Kesuksesan sudah dijanjikan!
Bukan hal yang perlu kau katakan.
Orang yang terlalu mudah ditembak.
Baguslah.
Daripada melihat Haruhi menakutkan yang tidak ceria...
Begini lebih baik.
Ayo mulai!
Ada pilihan lain...
Dan kau tidak memilihnya?
Maaf.
Daripada mengembalikan ke keadaan semula...
Sepertinya...
Malah menggembung.
Maaf.
Sekarang kita tidak bisa sembunyi lagi.
Sangat mengagumkan!
Memang aku mengharapkan sakura untuk adegan di film kita!
Musim ketidakwarasan datang tepat waktu!
Baik! Sekarang berpose!
Benar!
Ayo cari kucing!
Kucing?
Penyihir selalu punya peliharaan.
Dan kucing pilihan nomor satunya!
Dimana kita bisa cari kucing hitam?
Bukankah peran Nagato awalnya alien jahat?
Sudahlah, kita cari kucing!
Yang kubayangkan cuma itu!
Yuki...
Apa kau tahu tempat kita bisa menemukan kucing liar?
Sesuatu jatuh dari langit
Yang bisa mewujudkan semua harapan
Tapi rasanya terlalu berat untuk satu bintang
Ternyata memang ada yang aneh
Kau yang dalam hatiku menghilang
Tapi apa bisa kukatakan bahwa aku ingat?
Berhenti!
Masa lalu itu milik kita sendiri
Yang tentunya tidak tergantikan oleh siapapun
Itu karena
Itulah hari dimana kita terlahir
Saat dimana kita bertemu dengan dunia
Saat kita pertama kali melihat "Mimpi"
Entah bagaimana, aku juga kuatir
Tapi jika kukenang, rasanya menggelikan juga
Kini sudah terlupakan
Ayo cari bersama