Mi mi mirakuru MIKURUN RUN
Petualangan Asahina Mikuru
Asahina Mikuru
Sunao ni suki to ienai kimi mo
Kepada dirimu yang tak mampu mengakui rasa suka
Koizumi Itsuki
Yuuki wo dashite (Hey attack!)
Ayo beranilah! (Ayo Serang!)
Nagato Yuki
Koi no majinai Mikuru Biimu
Mikuru Beam simbol cinta
Kakete ageru wa
Kan ku layangkan padamu
Mirai kara yatte kita oshama na kyuupido
Sebagai cupid yang datang dari masa depan
Itsumo minna no yume wo hakobu no
Aku selalu membawa impian semua orang
Yoru wa hitori hoshitachi ni negai wo kakeru
Kulayangkan harapan pada bintang malam
Asu mo ano hito ni aemasu you ni
Agar ku bisa bertemu dengannya lagi esok
Come on! Let's dance!
Projek Suzumiya Haruhi
Come on! Let's dance! Baby!
Namida wo fuite hashiri dashitara
Singkirkan air mata dan mulai berlari
Skenario Suzumiya Haruhi
Come on! Let's dance!
Produksi Suzumiya Haruhi
Come on! Let's dance! Baby!
Sora no kanata he Special Generation
Sebagai dia yang datang dari ujung langit
Kacung Produksi Kyon
Kapankah aku akan dewasa?
Ciptaan Satuan SOS
Sutradara Suzumiya Haruhi
Koi no majikaru MIKURUN RUN
Keajaiban cinta
Ah...
Kawasan Perbelanjaan Iwaigawa
Toko Sayur dan Buah Morimura
Namanya adalah Asahina Mikuru
Pada pandangan pertama, dia terlihat seperti gadis manis pada umumnya...
Sebenarnya...
Dia datang dari masa depan...
Seorang waitress tempur.
Kenapa dia datang dari masa depan, dan kenapa harus waitress...
Hanyalah masalah detil kecil.
Sudah menjadi plot ceritanya...
Yang tertulis...
Sebagai setting aneh...
Dan tertanam dalam diri kami.
Maaf saya mengganggu anda!
Hari ini ada banyak persediaan kubis di toko kami!
Jadi untuk satu jam ke depan...
Harganya dipotong setengah!
Tadi kubilang...
Sesuatu tentang waitress tempur...
Lalu kenapa dia saat ini mengenakan kostum bunny girl?
Itu karena pekerjaan hariannya adalah menarik pelanggan ke kawasan pasar ini.
Wah!
Hari ini sedang diskon kubis, ya?
Sebaiknya kita segera beli.
Mikuru-chan!
Hari ini juga sibuk, ya?
Eh, ya!
Saya akan bekerja keras!
Dalam pakaian yang mencerminkan kerja kerasnya, Mikuru menjawab.
Dengan pesonanya, semua kubis itu cepat terjual.
Morimura Kiyosumi-san (46)
Maaf aku selalu merepotkanmu.
Ini tidak banyak, tapi terimalah.
Tidak, sama sekali tidak masalah.
Saya juga minta maaf.
Hanya ini yang bisa saya berikan...
Selanjutnya saya harus ke toko daging...
Permisi lag- ah!
Permisi!
Saat ini dia...
Di kawasan perbelanjaan ini...
Menjadi karakter maskotnya.
Dan cukup digemari di sana.
Berjuanglah, Mikuru!
Demi membawa kembali pelanggan dari departemen store...
Yang baru dibuka tahun kemarin.
Keseimbangan daerah dan ekonomi provinsi ini...
Bersandar pada punggung Mikuru.
Tetapi...
Sebenarnya ini tidak ada hubungannya dengan cerita utama.
Sekarang kita masuk ke ceritanya...
Dan seperti yang kukatakan sebelumnya, dia adalah waitress tempur...
Dan tujuannya adalah...
Melindungi seorang...
Pemuda secara tersembunyi.
Nama pemuda itu adalah Koizumi Itsuki.
Kelihatannya dia seperti murid SMA pada umumnya...
Tapi sebenarnya...
Dia adalah seorang esper.
Tapi dia belum menyadarinya.
Sepertinya sesuatu harus terjadi...
Untuk membangkitkan...
Kekuatan super incredible dalam dirinya.
Sepertinya...
Dia tidak mampu mendekati murid SMA brondong yang dia dambakan.
Walaupun kelihatannya mereka seumuran...
Pokoknya...
Dia bisa melihat...
Itsuki masih tidak terancam.
Toko Daging Kumai
Dan setelah itu...
Tanpa menyia-nyiakan waktu...
Mikuru terus bekerja...
Peralatan Kantor Suzuki
Dan kini Mikuru...
Kembali ke ruang peristirahatannya...
Di toko peralatan kantor.
Suzuki Yuusuke-san (65)
Selamat datang.
Mikuru-chan, kerjamu berat, ya?
Saya baik-baik saja!
Hari ini banyak pelanggan...
Rasanya saya jadi pemandu sorak!
Baguslah...
Kalau begitu.
Pekerjaannya hari ini selesai.
Akhirnya Mikuru...
Melepas kostum anjalnya itu.
Dan memakai...
Pakaian kasual.
Kami benar-benar...
Bersumpah bahwa tidak ada adegan ganti baju kecuali ini.
Adegan panas dan liar tidak diperlukan.
Saya tidak bohong!
Dia yang datang tanpa pertanda...
Dan tanpa sambutan...
Adalah Nagato Yuki.
Bahkan jika dia adalah orang biasa...
Dia tidak terlihat seperti gadis pada umumnya.
Karena memang seperti itu...
Sebenarnya, dia adalah penyihir jahat.
Bahkan alien.
Tapi aku heran...
Adegan ini sepertinya menunjukkan bahwa dia punya maksud dengan Itsuki...
Tapi tidak akan ada yang bisa dia lakukan di sana setelah Itsuki pulang dari sekolah.
Selain itu pada adegan sebelumnya terlihat sudah sore...
Tapi sekarang terlihat masih siang.
Pengambilan gambar yang asal-asalan bisa kumaklumi...
Tapi aku berharap sesuatu dalam editing untuk memperbaiki adegan janggal seperti ini.
Dan dengan dipercepat...
Mikuru dan Yuki berhadapan untuk pertama kalinya.
Ini adalah saat penentuan apa yang akan terjadi saat mereka bertemu...
Sampai ujung takdir mereka.
Saya akan menyerahkan...
Pandangan keadaan mereka pada anda.
Adegan ini...
Jika saja pengambilan gambarnya sesuai dengan perencanaan...
Saya akan sangat bahagia.
Koizumi-kun...
Itsuki-kun tidak akan jatuh ke tanganmu!
Aku akan melindunginya!
Pistol: Untuk Usia 10 Tahun dan Seterusnya
Akan kujelaskan...
Tongkat dengan desain awam ini...
Adalah tongkat sihir yang disebut "Staring Inferno".
Kalau begini, kukeluarkan kemampuan rahasiaku!
Mi...
Mikuru Beam!
Akan kujelaskan.
Mikuru Beam adalah...
Serangan dari mata kiri Asahina Mikuru...
Berupa cahaya yang benar-benar mematikan.
Cut! Cut!
Sebenarnya setelah itu...
Tunggu ,Yuki! Sedang apa?
Bagaimana kelanjutan kisah ini...
Apa-apaan kau ini?!
Ini tidak ada dalam naskah!
Dan juga nasib Mikuru?
Oi! Nagato!
Dan kenapa Itsuki tiba-tiba muncul?
Toko Elektronik Oomori
Toko ini...
Manajernya sangat baik...
Dia juga...
Orang yang baik!
Toko ini masih berdiri semenjak didirikan oleh kakeknya manajer, Eijirou-san!
Dari batere sampai kulkas...
Ada disini!
Lalu...
Yang penting...
Semoga sukses untuk Toko Elektronik Oomori!
Setelah kalah melawan Yuki pada pertemuan pertamanya...
Mikuru dalam masalah.
Mikuru Beam tidak mempan...
Aku harus melakukan sesuatu!
Sepertinya Mikuru bukan jagoan henshin...
Karena dia ganti kostum secara manual.
Dan sepertinya...
Dia harus bekerja lagi hari ini.
Sementara itu...
Seperti biasanya untuk Itsuki...
Berjalan dengan wajah hampa.
Siapa kau?
Aku adalah alien penyihir.
Begitu rupanya...
Ya.
Apa urusanmu denganku?
Kau memiliki kekuatan tersembunyi.
Dan itulah yang kuinginkan.
Kalau kau bilang kau cuma mengganggu...
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan memaksa dengan kekerasan...
Walaupun harus.
Apa yang kau maksud dengan "Memaksa dengan kekerasan"?
Tongkatku yang berbicara.
Bahaya!
Bagaimanapun aku tidak akan membiarkanmu menyakitinya!
Saat ini aku akan mundur.
Tapi tidak lain kali.
Sampai saat itu, persiapkanlah kuburanmu.
Lain kali...
Aku tidak akan membelas...
Akan kuhancurkan kalian.
Siapa kau?
Aku hanya bunny girl yang numpang lewat!
Cuma itu!
Selamat tinggal!
Siapa dia...
Dengan tampang bingung yang dipaksakan...
Itsuki memandangi kepergian Mikuru.
Dan apa-apaan pan-up ini?
Dan lagi-lagi...
Setumpuk adegan perkembangan cerita disingkat.
Setelah banyak hal terjadi...
Mereka berdua kembali berhadapan dalam sebuah pertempuran.
Kali, ya?
A-a-a-atas semua ini...
Aku tidak bisa membiarkanmu!
Alien jahat Yuki-san!
Segera tinggalkan Bumi dengan kedamaiannya!
Kaulah yang sebaiknya musnah dari waktu ini.
Dia akan jatuh ke tangan kami.
Dia memiliki suatu nilai.
Oleh karena itu...
Kami akan mulai dengan menjajah Bumi.
Aku tidak bisa melepaskanmu!
Bahkan jika nyawaku ini menjadi taruhannya!
Maka kami akan merampas nyawa itu juga.
Tsuruya-san!
Bagaimana bisa kau begini?
Kembalilah menjadi dirimu!
Kostummu benar-benar mengganggu!
Mikuru, maaf, ya?
Aku sedang dikendalikan, sih.
Maaf sekali.
Saat Staring Inferno mulai menunjukkan kemampuannya...
Hai, Mikuru.
Bersiaplah!
Menggunakan gelombang elektromagnet...
Tsuruya-san dan dua orang lainnya...
Sedang kehilangan kesadaran...
Dan digunakan sebagai boneka tali...
Dan Mikuru tidak bisa melawan.
Apa rencanamu, Mikuru?
Ternyata tidak ada.
Ada apakah?
Tangkap tanganku!
Tenanglah.
Ngomong-ngomong...
Sebelum muncul tiba-tiba, dimana Itsuki berada?
Sepertinya tadi tidak sengaja dia terekam kamera.
Dinginnya.
Apa yang kau lakukan...
Di tempat seperti ini?
Itu...
Orang jahat melemparku ke kolam...
Kau pingsan disini!
Bertahanlah.
Biasanya kita panggil ambulans...
Atau memanggil bantuan dari sekitar...
Tapi pemuda ini...
Memilih untuk menggendong gadis tidak sadarkan diri...
Dengan gaya pangeran menggendong putri...
Mau dibawa kemana, heh, sialan?
Yang terpenting...
Setelah tadi Yuki dan gerombolannya...
Melempar Mikuru ke kolam, sekarang kemana mereka semua?
Sebaiknya semua misteri dan...
Ketidakkonsistenan itu kita tinggalkan tidak terjawab...
Dan kisah ini akhirnya mencapai bagian tengahnya.
Lho?
Masih ada setengah lagi?
Petualangan
Asahina Mikuru
Tempat ini...
Sepertinya adalah rumah Itsuki.
Dan yang aku takutkan...
Adalah Mikuru yang digendong pasrah...
Belum termasuk pakaiannya...
Mungkin saat dia tidak sadarkan diri...
Itsuki memandikan Mikuru?!
Ya, pasti itu!
Kalau begitu, kita semua yang ada disini...
Akan merasa penasaran bercampur emosi...
Dan bahkan berubah jadi niat pembunuhan...
Tapi saat ini...
Mari kita kesampingkan emosi yang meletup-letup...
Dan tidak perlu memikirkannya.
Tidak mungkin ada orang yang berniat sama seperti kita...
Memasuki layar dan melakukan apa yang diniatinya secara realistik.
Lho?!
Apa-apaan ini tiba-tiba?!
Kalau kau terus mendekatkan wajahmu...
Akan segera ada orang yang berencana membunuhmu di sana!
Oi!
Tunggu.
Koizumi Itsuki.
Kau tidak harus memilihnya.
Kekuatanmu baru bisa dipakai...
Setelah kau menggabungkannya dengan kekuatanku.
Apa maksudmu?
Bukankah seharusnya kau lebih dulu terkejut karena Yuki muncul di jendela?
Yang akan kukatakan saat ini...
Bahwa ada dua pilihan untukmu.
Kau bisa bergabung bersamaku untuk menembus semesta dalam bentuk sejatinya...
Atau dengannya, dan membuang kesempatan masa depan.
Itsuki merasa kebingungan yang amat sangat.
Tapi Nagato tadi...
Maksudku, kalimat Yuki tadi ditujukan untuk Itsuki, kan?
Aku paham!
Bagaimanapun, dia...
Tidak, dalam adegan ini "Aku"...
Aku adalah kuncinya, kan?
Dan kunci itu tidak bisa mengubah apapun.
Karena bagaimanapun, kunci hanya bisa untuk membuka pintu.
Dan saat pintu itu terbuka...
Sesuatu akan berubah, benar?
Dan mungkin...
Perubahan itu...
Aku mengerti itu, Yuki-san.
Tapi aku saat ini tidak bisa memilih.
Karena menurutku masih terlalu cepat untuk membuat keputusan.
Jadi apa bisa kita "Hold" masalah ini?
Kami masih butuh waktu untuk berpikir.
Jika saja kau mau memberitahu semua kebenarannya...
Mungkin aku akan berkata lain.
Masih perlu waktu untuk itu.
Tapi kau benar bahwa itu bukan sekarang.
Karena keterbatasan data kami...
Memaksa kami berpikir kritis.
Kemungkinan dari kelanjutannya...
Tidak mungkin kita lepaskan.
Cukup bicara yang memancing ceritanya.
Mereka terlibat dalam pembicaraan yang tidak diketahui tujuannya.
Tapi antara Itsuki dan Yuki...
Sepertinya mereka saling mengerti kata-kata satu sama lain.
Toko Model Yamatsuchi
Toko model ini...
Didirikan Yamatsuchi Keiji-san, pada usia 28 tahun...
Setelah keluar dari pekerjaan kerasnya!
Semua berkat hobinya...
Yang tertuang dalam inspirasi tokonya!
Tentunya...
Penjualan tidak sesuai harapannya...
Penjualan caturwulan pertama tahun ini hanya delapanpuluh persen dari tahun kemarinnya...
Jadi pada anda semua, saya minta kesediaan berkunjung!
Senjata itu?
Jangan ditembakkan pada orang!
Sebaiknya digunakan untuk menembak kaleng!
Tembak?
Aku merasa ceritanya banyak kehilangan poin disini...
Tapi ini benar-benar perubahan yang tiba-tiba!
Mikuru dan Itsuki mulai hidup bersama...
Jadi hingga saat ini...
Kau pasti berpikir apa gunanya pertempuran SF tadi...
Biarlah itu menjadi teka-teki saja.
Dengan setumpuk perubahan jalur cerita...
Mungkinkah kemerosotan anak muda adalah cara cepat mengganti suasana?
Kalaupun begitu, siapa ini?
Ayo, Shami...
Kasih salam!
Apakah dia diandaikan sebagai adiknya Itsuki?
Nah!
Dan bukankah kucing ini...
Aku Shami!
Ada di pundak Yuki tadi?
Salam kenal!
Di lain pihak, Yuki menolak kekalahannya.
Dan apakah tindakannya? Masuk ke sekolahnya Itsuki?
Dengan strategi menggunakan daya tariknya...
Yuki mencoba menangkap Itsuki.
Tapi yang menurutku aneh...
Bukankah aneh untuk orang sepertinya menggunakan serangan langsung seperti itu...
Atau cuma perasaanku saja?
Dan tidak lama kemudian...
Mikuru juga masuk ke sekolah yang sama.
Karena sudah tugasnya melindungi Itsuki...
Aku tidak perlu mengkritiknya kenapa tidak masuk ke sekolah itu sejak awal?
Pertempuran Yuki dan Mikuru...
Berlanjut dalam bentuk komedi cinta yang dalam.
Atau mungkin cuma cinta segitiga biasa?
Dan aku pikir lagi...
Sepertinya mereka damai-damai saja di sekolah...
Atau mereka sama-sama baru sadar dengan peran sejati mereka?
Mereka kembali ke bentuk waitress tempur dan penyihir alien...
Dan kembali bertempur di jalanan.
Dan bagaimanakah kelanjutannya?
Aku kameramannya, tapi bahkan aku sendiri mengabaikannya.
Karena aku tidak punya kemauan mengingatnya.
Pokoknya perubahan yang benar-benar dramatis!
Dan kemudian...
Kisah tidak tentu ini...
Mengambil jalan pintas ke pintu penentuan.
Kita selesaikan
semuanya
Mungkin sutradara produksi ini...
Berpikir, "Bagaimanapun bentuknya saat ini ceritanya, semuanya harus berakhir."
Walaupun aku pikir agak terlambat...
Tapi, saat ini Yuki...
Menantangnya untuk sebuah pertarungan penentuan!
Baiklah!
Apa yang baru dia pahami?
Ada apa, Mikuru?
Sepertinya kau dikuntit oleh orangtua.
Surat dari Mizumushi?
Akhirnya saat ini tiba!
Aku harus pergi ke pertempuran terakhir!
Hebat juga...
Aku bergantung padamu, Mikuru.
Tolong jaga Bum-
Berulang kali aku menerangkan banyak hal...
Aku akan berjuang...
Memang normal jika Mikuru berkenalan dengan Tsuruya-san setelah dia pindah sekolah...
Jadi apa kemunculan Tsuruya-san pada adegan kolam dulu cuma kesalahan produksi?
Lalu...
Sementara aku bingung sendiri...
Sebaiknya kita memandang langit.
Dan akhirnya.
Kita sampai pada klimaks!
Jadi kita selesaikan semuanya disini?
Kita tidak punya sisa waktu banyak.
Kita harus menyelesaikan ini sebelum jam makan siang usai.
Aku setuju soal itu!
Tapi...
Itsuki-kun pasti akan memilihku!
Aku percaya!
Sayangnya...
Aku tidak bermaksud memenuhi keinginannya.
Aku hanya menginginkan kekuatannya.
Kalau begitu...
Apa yang berpikir ada baiknya kau segera menculik Itsuki...
Cuma aku seorang?
Tidak akan kubiarkan!
Untuk itulah...
Aku datang...
Dari masa depan!
Mikuru-chan!
Serang balik! Serang balik!
Woi! Apa yang-
Setelah menganggap kembang api dan petasan...
Yang membuat guru-guru berdatangan dan marah-marah hanya angin lalu...
Mikuru jadi terpojok.
Tingginya...
Disinilah semuanya berakhir.
Berdoalah.
Serangan pamungkas Yuki mengenai Mikuru.
Mungkin saja ada efek dari serangannya...
Tapi tidak ada cara lain untuk membuatnya lebih seru.
Sisanya tolong bayangkan sendiri!
Pokoknya keputusasaan mutlak!
Bagaimanakah Mikuru!?
Kau baik-baik saja?
Yuki-san, hentikan semuanya!
Jangan pedulikan dia.
Apa kau tidak mau mengendalikan dirinya?
Hoi, Shamisen! Jangan bicara!
Dibilangin jangan bicara!
Dari pengamatanku...
Kau memiliki kemampuan melakukan itu.
Tadi cuma suara perut.
Terimalah ini, Koizumi Itsuki.
Kesadaranmu akan ada dibawah kendaliku.
Baiklah!
Sesal.
Ini selesai, Asahina-san.
Itsuki sudah membangkitkan kekuatan potensialnya menentang ketidakmasukakalan...
Dan mengirim Yuki ke sudut angkasa.
Dunia kembali damai.
Terima kasih, Asahina Mikuru.
Terima kasih, Koizumi Itsuki.
Saat berakhir, semuanya bahagia.
Lho, ujungnya pan-up juga?
Pemeran
Asahina Mikuru
Asahina
Mikuru
Film ini adalah fiksi.
Koizumi Itsuki
Nagato Yuki
Tsuruya-san
Tidak ada hubungannya dengan kejadian nyata...
Pemuda A
Taniguchi
Pemuda B
Kunikida
Adiknya Itsuki
Adiknya
Kyon
(Pendatang Baru)
Morimura
Kiyosumi-san
Morimura Kiyosumi
Nama, kesatuan, acara atau fenomena lainnya.
Suzuki Yuusuke-san
Suzuki Yuusuke
Semua Orang di
Kawasan Perbelanjaan
Iwaigawa
Semua Orang di
Pemukiman Iwaigawa
Ibu-Ibu
Di Iwaigawa
Cat
Shamisen
Semuanya pura-pura.
Staff
Jika ada yang sama...
Itu hanya kebetulan.
Oh, CMnya beda.
Semoga sukses untuk Toko Elektronik Oomori dan Toko Model Yamatsuchi.
Ruang Presentasi
Silahkan sibukkan mereka!
Sedang Presentasi Pribadi!
Siapapun Dilarang Masuk!
Satuan SOS
Sekali lagi?
Film ini adalah fiksi...
Tidak ada hubungannya dengan kejadian nyata...
Kyon, kenapa aku harus mengatakan ini?
Sempurna!
Sudah jelas, kan?
Sutradara Ekstrimm
Sempurna sekali!
Dalam kamus Satuan SOS, tidak ada kata "Mustahil"!
Benar, kan, Kyon?
Kau berniat menayangkan ini?!
Kalau kita menang di pemilihan even festival budaya, aku berikan bonus!
Mungkin sebaiknya kita tarik biaya dari penonton...
Mungkin sebaiknya aku pikirkan sekarang...
Supaya biaya sepanjang proses produksi tertutupi...
Lupakan saja festival budaya hari ini...
Bahkan lebih untuk buat film selanjutnya!
Dan pergi tidur.
Ya, kan, Kyon?
Jika ada bukti bahwa seluruh dunia adalah teka-teki
Kita bisa pergi kemana saja bersama
Sampai akhir waktu nanti
Perasaan yang melengkung dan memutar ini
Membuat apa saja dengan imajinasi Dan bermain!
Soal hari yang cerah ini
Kesenangan dari keajaiban yang tidak biasa
Tiada batas, bersama kebebasan, itu bukan mustahil
Besok kita bertemu lagi, tertawa dan bernyanyi
Ayo kumpulkan kebahagiaan
Bukannya itu hal mudah
Ayo kita kejar... Dan kita coba tangkap
Kita sama-sama suka mimpi indah