Kau baik-baik saja?
Mau ke UKS?
Selamat pagi.
Dia tampak tidak enak badan.
Tolong, ya.
Kenapa kemarin tidak datang?
Bukannya kemarin kau mau membahas aktivitas kita?
Berisik.
Aku melakukannya sendirian.
Setelah mendengar itu,
aku mengetahui bahwa Haruhi menjalani lagi jalur yang diambil kami bertiga kemarin sendirian.
Panas, aku tidak semangat.
Kapan kita ganti seragam?
Aku mau cepat pakai seragam musim panas.
Suzumiya...
Mungkin aku sudah pernah mengatakan ini...
Kalau kau tidak bisa menemukan hal misterius, menyerahlah...
Bagaimana kalau kau coba menjalani hidupmu dengan cara normal layaknya anak SMA?
Apa maksudmu dengan "Normal layaknya anak SMA"?
Cari lelaki yang tampan...
Kalau kau mau mencari di sekitar kota, lakukan dengannya.
Bahkan bisa sekalian nge-date, sambil menyelam minum air, tuh.
Aku tidak peduli soal lelaki.
Perasaan cinta itu cuma cara bagus mengalihkan perhatian sesaat.
Sejenis penyakit mental, lah.
Aku sendiri merasakannya setiap saat.
Aku ini gadis waras.
Badanku masih punya keinginannya sendiri.
Tapi ingat saja, aku bukan orang bodoh yang akan terpengaruh penyakit mental macam itu.
Lagipula kalau aku mulai jalan-jalan belanja bersama lelaki...
Satuan SOS mau bagaimana?
Padahal baru kubangun.
Rubah saja jadi kegiatan sembarang yang menyenangkan.
Kalau begitu orang pasti mau bergabung.
Ga mau!
Justru karena klub seperti itu tidak menyenangkan jadi aku buat Satuan SOS.
Bahkan aku sudah merekrut maskot dan murid pindahan misterius.
Kenapa tidak terjadi sesuatu yang misterius?!
Aku berharap ada suatu kejadian luar biasa.
Jangan bilang hal yang tidak logis begitu.
Tapi ada benarnya juga, sih...
Kalau ada hal luar biasa yang terjadi di hari-hari biasa ini...
Mungkin hidup jadi lebih indah.
Aku baru pertama kali lihat Haruhi seringsek ini...
Tapi wajah putus asanya agak manis menurutku.
Suzumiya-san mungkin lagi patah hati.
Ga mungkin!
Suzumiya tiba-tiba jatuh cinta?
Suzumiya cuma mengharap kejadian luar biasa terjadi...
Yang tidak diperlukan pada saat ini...
Tapi kejadian luar biasa tersebut...
Sudah membayang-bayangi hari ini.
Lika liku Suzumiya Haruhi
Setelah pagi itu aku bicara dengan Haruhi...
Lika Liku Suzumiya Haruhi IV
Ada hal lain yang terus kupikirkan.
Sepulang sekolah, setelah semua pulang
datangi kelas 1-5
Sebelumnya aku pernah mengalami hal seperti ini...
Yo.
7 PM
Tunggu di
taman
depan
Stasiun
Kouyou
7 PM
Tunggu di
taman
depan
Stasiun
Kouyou
taman
depan
Stasiun
Kouyou
7 PM
Tunggu di
taman
depan
Stasiun
Kouyou
taman
depan
Stasiun
Kouyou
Tapi...
Ini jelas bukan tulisan tangan Nagato.
Dan mengingat Nagato coba meninggalkanku pesan di lemari sepatuku...
Yang tergolong cara lama.
Apa mungkin Asahina-san?
Tidak terbayangkan.
Aku tidak bisa membayangkan dia mengundangku menggunakan secarik kertas disaat seperti ini.
Panasnya!
Coba Haruhi?
Lebih tidak mungkin lagi.
Dia pasti akan langsung menarikku seperti saat itu untuk bicara empat mata.
Untuk beberapa alasan yang tidak bisa dijelaskan, Koizumi jelas tidak masuk hitungan.
Aku mau punya pendingin untuk ruangan ini.
Aku jelas meragukan surat ini adalah surat cinta...
Tapi jelas ada seseorang yang menginginkan kehadiranku.
Tidak...
Mungkin ini cuma kerjaan Taniguchi atau Kunikida...
Tepat...
Ini adalah kemungkinan terbesar.
Tapi kalau begitu...
Mereka pasti melakukannya lebih detail lagi, tapi...
OI!
Itu apa?!
Pake nanya, ini foto.
Foto low shotnya Mikuru-chan.
Aku tahu itu!
Memangnya kau pakai untuk apa?!
Aku taruh di homepage kita!
Dengan ini surat cerita misteri akan masuk membanjiri inbox kita.
Dan aksesnya akan meroket!
Sampai lima angka dalam sekejap!
Counternya bisa sampai sebanyak itu tidak, ya...
Te-
Tunggu!
Ngapain, sih, Kyon Bego!
Berhenti bertindak bodoh.
Kalau terlihat memakai kostum maid dalam keadaan low shot pose begitu...
Tidak diragukan lagi...
Akan menyebar ke seluruh dunia...
Dan Asahina-san akan langsung kena serangan jantung ditempat.
Jarang-jarangnya dengan diam Haruhi menatapku saat aku memarahinya...
Entah apa dia mengerti bahayanya menaruh data pribadi lewat internet...
Aku tahu.
Mungkin sebaiknya akan lebih baik kalau kuhapus semua foto ini, tapi...
Yah, kubilang "Mungkin"...
Sekarang!
Aku mau pulang.
Maaf!
Ada apakah?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku baru menggagalkan rencana jahat.
Dengan tidak ada kerjaannya...
Saat aku dan Asahina-san bermain othello...
Koizumi akhirnya datang...
Dengan senyumnya yang biasa.
Aku ada pekerjaan...
Jadi aku pulang duluan.
Pekerjaan apakah itu?
Aku mau ganti baju...
Duluan saja, ya.
Dengan perintah dari Asahina-san itu...
Aku angkat kaki dari ruang klub.
Saat aku melihat siapa yang ada di sana...
Aku merasa terperangah.
Masuklah.
Kamu rupanya...
Ya.
Kaget, ya?
Ada apa sekarang?
Ada yang kubutuhkan darimu...
Tapi tolong dengarkan aku dulu...
Ini tentang Suzumiya-san...
Bagaimana menurutmu?
Dasar...
Dia juga pengagum Suzumiya?
Manusia selalu bilang...
"Lebih baik menyesali apa yang kau lakukan daripada apa yang tidak kau lakukan", kan?
Bagaimana menurutmu soal itu?
Aku agak tidak tahu soal itu...
Tapi mungkin artinya sama dengan apa yang dikatakannya.
Berarti...
Semisalnya...
Jika ada kasus dimana menjaga keadaan tetap seperti apa adanya tidak memperbaiki situasi...
Tapi tidak ada yang tahu apa yang sebaiknya dilakukan...
Bagaimana denganmu?
Apaan, tuh?
Ini soal ekonomi Jepang?
Menurutku, lebih baik ada perubahan.
Karena kalau tidak ada perubahan, tidak akan ada hal istimewa yang akan terjadi.
Bisa juga seperti itu...
Kau juga?
Tapi, ya...
Mereka yang diatas tidak setuju dengan perubahan yang kumaksud...
Tapi aku yang ada di lapangan tidak sependapat.
Karena tanpa tindakan pasti, keadaan hanya akan bertambah buruk.
Kalau begitu, pandanganku yang tadi itu bisa diterima, kan?
Bicara apa, sih dia?
Jebakan Betmen, ya?
Apa didalam kloset Taniguchi sedang sembunyi?
Setelah mengamati hal yang tidak kunjung muncul...
Aku mulai muak.
Karena itu...
Aku akan membunuhmu dan melihat bagaimana reaksi Suzumiya Haruhi.
Apaan, apaan?!
Apa-apaan ini?
Tunggu dulu.
Keadaannya bagaimana?
Kenapa Asakura harus menusukku dengan pisau?
Tahan dulu.
Asakura bilang apa?
Membunuhku?
Why? Kenapa?
Berhenti bercanda!
Ini bahaya beneran!
Bahkan bukan asli bisa bikin orang takut!
Kau pikir aku bercanda?
Kau tidak mau mati?
Tidak mau dibunuh?
Aku tidak bisa mengerti arti kematian bagi bentuk kehidupan organik.
Aku ga ngerti! Ketawa pun tidak!
Cukup dan taruh barang berbahaya itu!
Tidak bisa.
Karena aku benar-benar ingin kau mati.
Percuma.
Saat ini, ruangan ini ada dibawah input dataku.
Tidak ada yang bisa masuk atau keluar.
Sumpah, aku ga ngerti sama sekali.
Kalau ada yang ngerti, datang kesini!
Dan jelaskan padaku!
Sudah, menyerahlah.
Akhirnya juga akan sama saja.
Mahluk apa kau ini?
Sudah kubilang...
Tadi sudah kukatakan...
Saat ini, semua objek dalam ruangan ini bergerak sesuai keinginanku.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Apa-apaan ini?
Bunuh aku dan melihat bagaimana reaksi Suzumiya Haruhi?
Lagi-lagi Haruhi?
Terkenal banget, sih, Haruhi?
Terus...
Kenapa aku harus mati?!
Semestinya kulakukan ini dari awal.
Badanku tidak bisa bergerak.
Sengaja?!
Cipoa, nih!
Kalau kau mati...
Suzumiya Haruhi pasti akan mengambil suatu langkah.
Mungkin aku akan bisa mengamati ledakan data raksasa.
Sebuah kesempatan emas.
Ga peduli!
Baik, matilah.
Sakit tahu! Sialan!
Te-
Eh?!
Badanku bergerak...
Nagato?
Susunan individu programmu lemah.
Penguncian ruang dan pembekuan datamu juga lemah.
Itulah caraku menyadari tindakanmu.
Pendobrakan diperbolehkan.
Kau menghalangiku?
Kalau manusia ini dibunuh...
Tidak diragukan Suzumiya Haruhi akan bergerak.
Tidak ada cara lain mendapatkan data.
Kau seharusnya menjadi backup-ku.
Tidak ada ijin penggunaan pandangan pribadi.
Kau harus menurutiku.
Kalau aku tidak mau?
Akan kubatalkan susunan datamu.
Mau coba?
Disini aku lebih unggul.
Disini adalah ruangan dimana kendalinya adalah kehendakku.
Meminta pengesahan pembatalan susunan data.
Saat itu...
"Ah, mereka berdua jelas bukan manusia", Kupikir...
Jangan terlalu jauh.
Kau tidak bisa mengalahkanku di ruang ini.
Personal name: Asakura Ryouko, menggunakan pandangan sendiri tanpa perintah.
Melakukan pembatalan hubungan dengan bentuk organik.
Kau akan lebih dulu mati sebelum itu terjadi.
Apa yang-
Entah sampai berapa lama kau akan bertahan dengan melindungi dia.
Nagato!
Kau tidak perlu bergerak.
Jangan pedulikan aku.
Tidak...
Mana bisa aku tidak peduli melihatmu begitu!
Setelah mengalami kerusakan separah itu...
Kau pasti tidak bisa mengganggu data lagi, kan?
Baik, kuselesaikan.
Matilah.
Selesai.
Apanya?
Tiga tahun hidupmu yang penuh penyesalan?
Salah.
Pembatalan hubungan data.
Tidak mungkin...
Kau cukup tangguh.
Karena itu untuk memasukkan progam pembatalan ke dalam ruang ini perlu waktu lama.
Tapi sekarang sudah selesai.
Sebelum kau mendobrak tadi, kau sudah mempersiapkan tindakan pencegahan.
Pantas aku merasa kau terlalu lemah.
Rupanya kau sudah memperluas jangkauan data ofensif sebelum dimulai.
Sayang sekali.
Mungkin karena dari awal aku memang hanya backup.
Padahal kupikir ini akan jadi kesempatan bagus mengakhiri kekosongan ini.
Aku kalah.
Bersyukurlah.
Kau masih bisa hidup.
Tapi hati-hati, ya.
Dalam Himpunan Data Berjiwa banyak perbedaan pendapat seperti ini.
Entah kapan, akan datang individu sepertiku mengincarmu.
Atau pimpinan Nagato-san mengubah pandangannya.
Sampai saat itu, bahagialah bersama Suzumiya-san.
Sampai jumpa!
Oi, Nagato!
Bertahanlah!
Akan kupanggil ambulans-
Tidak apa.
Ini bukan luka fisik.
Yang harus diperbaiki terlebih dahulu adalah ruang ini.
Memulai pemilahan faktor asing dan pemulihan bentuk kelas.
Benar-benar tidak apa-apa?
Seluruh prosesorku sedang memproses pemulihan, manipulasi, dan perubahan data.
Pemulihan interface dilakukan setelahnya.
Sekarang sedang dilakukan.
Ada apa?
Aku lupa merekonstruksi kacamata.
Tanpa itu, kulihat kau lebih imut.
Lagipula aku bukan penggemar kacamata.
Apa itu penggemar kacamata?
Bukan apa-apa!
Cuma ngelantur!
Baiklah...
Misi...
Lupa, lupa-lupa-lupa, lupa lagi barang-
Ayah...
Seandainya kau melihat adegan diam ini...
Tindakanku hanya akan menyimpulkan sebuah tindakan tidak senonoh.
Maaf.
Selamat menikmati!
Orang yang menarik.
Gimana, nih...
Biar aku urus.
Aku menguasai pengendalian data.
Aku sudah membuat Asakura Ryouko pindah keluar sekolah.
Sejauh itu?!
Bukan waktunya memikirkan itu.
Setelah kupikir lagi, aku sadar...
Aku baru saja melewati pengalaman luar biasa, ya, kan?
Pidato aneh Nagato tempo hari...
Itu bukan lagi cerita delusi yang dipertanyakan keabsahannya.
Tadi itu benar-benar kejadian yang bisa membuatku gila.
Aku benar-benar nyaris mati.
Dengan ini, aku harus percaya bahwa Nagato adalah alien...
Dan tidak bisa dipungkiri lagi, begitu?
Hari berikutnya, Asakura Ryouko tidak lagi masuk sekolah.
Mengenai Asakura-kun...
Karena pekerjaan ayahnya...
Pada hari ini, seluruh guru baru mengetahui...
Bahwa dia pindah sekolah.
Kyon!
Ini luar biasa!
Suzumiya Haruhi yang terlihat sangat semangat ini...
Menatapku dengan mata bercahaya.
Aku harus bagaimana?
Katakan yang sebenarnya?
Mana bisa!
Lagipula aku tidak mau.
Aku lebih ingin menganggap semua itu cuma mimpi atau apalah.
Setelah murid pindahan masuk ke sekolah ini...
Lalu murid dari sekolah ini dipindah tanpa alasan jelas.
Ini patut diselidiki!
Aku harap itu artinya bukan aku harus ikut denganmu.
Asal dia tahu...
Aku sendiri sudah punya banyak masalah.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Selain itu...
Sebuah surat lanjutan kemarin...
Dari dalam lemari sepatuku.
Apa lagi?!
Apa menaruh surat dalam lemari sepatu adalah semacam tren masa kini?
Tapi kasus kali ini ada bedanya.
Asahina Mikuru
Saat makan siang
aku menunggumu di ruang klub
Mikuru
Dan karena itu aku ambil langkahku
Aku harap aku tidak menjumpai kejadian yang membahayakan jiwaku lagi.
Tapi aku tidak bisa untuk tidak pergi.
Yang mengirim ini bukan lain adalah Asahina-san.
Walaupun aku tidak punya bukti ini bukan dari Asahina-san...
Tapi aku sama sekali tidak meragukannya.
Dia memang sepertinya cocok untuk peran seperti ini...
Dengan membayangkan dirinya menulis dengan manis diatas kertas...
Bukannya cocok dengan karakternya?
Bahkan di saat makan siang pasti ada Nagato.
Yah, aku pasrah, deh.
Silahkan!
Kyon-kun!
Sudah lama, ya.
Dia memang mirip Asahina-san...
Tapi jelas dia bukan Asahina-san.
Anu...
Apa anda kakaknya Asahina-san?
Aku ya aku.
Asahina Mikuru sendiri.
Tapi aku datang dari suatu tempat di masa depan dari waktu yang kau tahu.
Aku ingin bertemu.
Tidak percaya, ya?
Akan kutunjukkan buktinya.
Tuh...
Disini ada tanda lahir berbentuk bintang.
Bukan palsu, loh.
Mau pegang?
Gede!
Sudah percaya?
Soal percaya atau tidak...
Aku tidak ingat Asahina-san punya tanda lahir di tubuhnya!
Saat terakhir aku melihat tubuhnya sekosong itu...
Saat dia cosplay jadi bunny girl...
Dan saat aku secara tidak sengaja masuk saat dia ganti baju, tapi...
Aku tidak sampai mengamatinya sejauh itu!
Bukannya yang bilang disini ada tanda lahir itu Kyon-kun?
Bahkan aku sendiri tidak sadar...
Salah...
Sekarang...
Aku ingat!
Saat ini masih belum...
Bagaimana ini?!
Aku sudah buat kesalahan!
Maaf!
Tolong lupakan yang tadi!
Gampang ngomongnya.
Aku mengerti.
Aku percaya, kok.
Aku sudah jadi orang yang siap untuk percaya saat ini, jadi...
Eh?
Berarti sekarang ada dua Asahina-san saat ini?
Ya.
Aku yang di masa lalu...
Masa laluku...
Saat ini sedang makan siang dengan teman-temanku di kelas.
Aku hanya perlu mengatakan satu hal padamu.
Sampai aku memberi alasan palsu untuk bisa kembali ke masa ini.
Aku sudah meminta Nagato-san meninggalkan kita berdua tadi.
Asahina-san tahu tentang Nagato?
Maaf...
Informasi terbatas.
Sudah lama aku tidak bilang ini.
Aku baru dengar itu beberapa hari lalu.
Aku tidak bisa berlama-lama di waktu ini.
Jadi aku akan cepat.
Kau tahu cerita Putri Salju?
Ya, tahu...
Jika kau terjebak dalam kondisi mendesak...
Ingatlah kata-kata itu.
Cerita tentang tujuh kurcaci, penyihir dan apel beracun itu?
Ya.
Ingatlah cerita Putri Salju.
Kalau kondisi mendesak baru terjadi kemarin...
Bukan itu...
Agak...
Benar...
Aku tidak bisa jelaskan detilnya...
Tapi saat itu terjadi, Suzumiya-san akan ada di sampingmu.
Aku dan Haruhi?
Kapan?! Dimana?!
Suzumiya-san...
Mungkin tidak akan menganggap kondisinya berbahaya...
Tapi bukan hanya untukmu...
Untuk semua pihak kami akan jadi bencana.
Aku yakin kau tidak bisa jelaskan...
Detilnya, kan?
Maaf...
Tapi kupikir cukup memberimu petunjuk.
Bahkan aku sudah berpikir keras untuk ini
Yaitu Putri Salju?
Ya.
Akan kuingat.
Waktu itu aku pakai ini, ya?
Tapi sekarang aku tidak mau lagi.
Haruhi sudah membuatmu memakai kostum apalagi?
Rahasia.
Aku malu.
Lagipula, nanti juga tahu sendiri.
Sudah, sekarang aku harus pergi.
Dan satu hal lagi...
Jangan terlalu dekat denganku.
Tolong beritahu aku satu hal lagi!
Asahina-san...
Berapa usiamu saat ini?
Informasi terbatas.
Itu adalah sebuah senyum yang bisa membuat siapapun jatuh cinta.
Sudah lama, ya.
Artinya...
Asahina-san yang masih SMA saat ini...
Akan kembali ke saat ini di masa depan.
Sebenarnya, sudah berapa lama waktu berlalu untuknya?
Dari wajahnya, mungkin lima tahun...
Atau tiga tahun?
Wanita itu setelah lulus SMA banyak berubah.
Aku lapar.
Aku mau balik ke kelas.
Dasar...
Yo.
Tadi lihat orang mirip Asahina-san lewat?
Kembaran lepas dari Mikuru Asahina di waktu yang berbeda.
Aku bertemu dengannya pagi tadi.
Yang artinya...
Kau juga bisa menjelajahi waktu?
Dan juga Himpunan-Apalah-Apalahmu itu...
Aku tidak bisa.
Tapi menjelajah waktu bukan hal sesulit itu.
Cobalah beritahu aku.
Kata tidak bisa menyampaikannya secara efektif...
Kau tidak akan mencapai tingkat mengerti.
Begitukah?
Ya.
Ya, mau bagaimana lagi.
Tidak ada.
Nagato...
Terima kasih untuk kemarin.
Tidak perlu berterima kasih.
Tindakan menyimpang Asakura Ryouko adalah tanggung jawabku.
Kelalaianku.
Ternyata kau memang lebih baik tanpa kacamata.
Darimana, sih?!
Aku sampai makan sambil menunggumu.
Tolong, deh, jangan bilang seakan kau marah karena aku baru saja mengganggumu.
Janga bicara bodoh!
Ikut sini!
Aku baru bertanya pada Okabe dan beberapa guru lainnya.
Sepertinya tidak ada yang tahu pindahan sekolah Asakura hingga pagi ini.
Hal pertama yang terjadi adalah panggilan dari lelaki yang mengaku sebagai ayahnya Asakura...
Dan dia bilang kami harus pindah tiba-tiba...
Kemana coba?
Kanada! Kanada!
Masuk akal?
Terlalu maksa, kan?
Masa?
Lalu aku minta informasi kontaknya di Kanada...
Lalu apa jawabnya?
Mereka bilang tidak tahu!
Biasanya orang akan meninggalkan informasi kontak baru, kan?
Ini jelas suatu kejadian luar biasa!
Bukan!
Tadi aku juga minta alamat lamanya...
Sepulang sekolah kita akan kesana!
Mungkin kita akan tahu sesuatu!
Seperti biasa, dia tidak mau mendengarkan siapapun.
Tapi aku tidak mau menghentikannya.
Yang bakal capek Haruhi, bukan aku.
Kamu juga ikut!
Kenapa?!
Sikap begitu mau jadi Anggota Satuan SOS #1?!
Satuan SOS
Hari Aktivitas Perorangan
Ttd. Haruhi
Jika ada bukti bahwa seluruh dunia adalah teka-teki
Kita bisa pergi kemana saja bersama
Sampai akhir waktu nanti
Perasaan yang melengkung dan memutar ini
Membuat apa saja dengan imajinasi Dan bermain!
Soal hari yang cerah ini
Kesenangan dari keajaiban yang tidak biasa
Tiada batas, bersama kebebasan, itu bukan mustahil
Besok kita bertemu lagi, tertawa dan bernyanyi
Ayo kumpulkan kebahagiaan
Bukannya itu hal mudah
Ayo kita kejar... Dan kita coba tangkap
Kita sama-sama suka mimpi indah