Aku tahu.
Tempat tujuan kami adalah...
Bagian belakang apartemen Nagato.
Wah...
Semua kucingnya tidak takut dengan orang.
Kucing hitam, kucing hitam...
Terserahlah.
Kita ambil dia.
Lagi-lagi ganti settingnya!
Bukan hitam, sih...
Tapi tidak ada pilihan lain.
Baiklah, Yuki...
Dia sekarang temanmu.
Yang akrab, ya!
Lika liku Suzumiya Haruhi
Keluhan Suzumiya Haruhi V
Pengambilan gambar kembali dilanjutkan.
Sepertinya tempat bukan lagi masalah.
Yuki, serang Mikuru-chan!
Terimalah.
Yak, cut!
Bagus!
Kita buat kucing ini bicara!
Namanya juga kucing peliharaan penyihir!
Supaya bisa mengejek orang lain.
Bukan masalah!
Namamu adalah Shamisen.
Ayo, Shamisen!
Katakan sesuatu!
Mana mungkin bicara!
Dan kuharap tidak akan bicara!
Lho, Shamisen...
Cukup bagus!
Kyon, aku percayakan kucing itu untuk kau pelihara.
Bawa dia ke rumah...
Dan ajari dia beberapa hal sampai besok.
Misalnya melompati lingkaran api.
Baik, hari ini sampai disini!
Besok akan kita jadikan klimaksnya!
Pengambilan gambarnya sempurna dan semuanya masih bugar!
Semuanya istirahat yang cukup!
Demi hari esok!
Kau pasti capek.
Nanti aku siapkan makanan kucing.
Atau mau sarden?
Yang mana saja tidak masalah.
Oi, oi, tadi Nagato, ya?
Aku tanya kucing, kok.
Memang itu maksudku.
Sebagai jawaban.
Apa aku salah bicara?
Mengejutkan sekali.
Kucing jantan tiga warna...
Tidak, masalahnya bukan itu.
Aku terkejut.
Kucingnya bisa bicara.
Aku tidak tahu kenapa kalian terkejut.
Kucing setan?
Titisan Nekomata?
Tentu untuk kalian aku seperti mengeluarkan suara yang menyerupai kata-kata manusia.
Jika demikian...
Apa kalian bisa meyakinkan diri kalian bahwa kata-kata yang kuucapkan
adalah sesuatu yang memiliki arti sama dengan hal yang ingin kalian dengar?
Ya, itu...
Karena kau menjawab pertanyaanku.
Apa bukan karena aku secara kebetulan mengeluarkan suara yang sesuai dengan kondisi sama dengan jawaban pertanyaanmu?
Dengan penegasanmu...
Kau menyatakan bahwa manusia bisa berbicara tanpa percakapan?
Ya, memang begitu.
Walaupun ada dua subjek yang berbicara bersama seakan melakukan kontak sosial...
Tapi apakah mereka mengalami komunikasi efektif secara mutual...
Tidak ada yang tahu.
Karena mereka...
Tidak mengatakan maksud yang mereka simpan untuk suatu kondisi, kan?
Diem aja, napa luh?
Kelihatannya memang seperti itu...
Ya, kan?
Maafkan saya...
Bisakah anda tutup mulut juga?
Keadaannya tidak terlalu baik.
Kita masih...
Terlalu meremehkan Suzumiya-san.
Anu...
Maksudnya bagaimana?
Set dari film Suzumiya-san...
Menjadi media pengubah identitas dunia.
Jika dia...
Berpikir untuk merekam adegan saat ada meteor raksasa jatuh dari langit...
Mungkin akan terjadi.
Lalu kita harus bagaimana?
Kita mencegah...
Supaya fiksi dan realita tidak bercampur.
Dia saat ini...
Secara tidak sadar tengah mencampuradukkan kenyataan dan fiksi.
Dia sedang tersangkut dalam kesenangan.
Kemampuan tak diketahui milik Suzumiya-san...
Menjadi filter dalam pembuatan film ini...
Sebagai materi pembangunnya.
Sebagai pencegahannya...
Kita harus membuat Suzumiya-san...
Mengerti bahwa semua ini hanya fiksi...
Dan membuatnya menuntun alur film ini ke jalur standar rasional.
Dan bagaimana bisa kita membetulkan kucing yang bisa bicara?
Aku tidak bermaksud membetulkannya...
Tapi pada akhirnya...
Dunia dimana kucing bisa bicara akan tercipta...
Yaitu...
Di dunia kita, dimana hal itu adalah mustahil.
Lalu bagaimana dengan kalian?
Ah...
Sejak awal, keberadaan kami...
Adalah berkat Suzumiya-san.
Seperti kucing berbicara itu...
Apa tidak ada yang bisa kita lakukan?
Jika ini...
Adalah dunia fantasi...
Maka tidak ada penjelasan lagi.
Tapi...
Baik kucing berbicara dan Mikuru Beam...
Menjadi nyata dalam sekejap...
Artinya dunia kita akan berubah...
Dari dunia tanpa fenomena supernatural...
Ke dunia dengan fenomena supernatural...
Secara terusan.
Lalu kita harus bagaimana?
Kita harus membuat Suzumiya-san...
Percaya bahwa semua itu hanya ada di film.
Bisa?
Bisa saja.
Sebuah teori sederhana...
Yang mengubah...
Semua kejadian tidak masuk akal menjadi fenomena lumrah.
Katakan.
Mimpi.
Aku tidak bercanda.
Kau pikir Haruhi akan menelan itu?
Mungkin akan sulit.
Tapi...
Keadaan ini sebaiknya diselesaikan...
Dengan meyakinkan bahwa semua yang ada dalam film...
Adalah mimpi...
Kebohongan...
Juga kebetulan...
Adalah penyebab semua keganjilan...
Menurutku.
Mungkin untukmu memang begitu.
Tapi...
Mungkin untukku juga begitu.
Bagaimana dengan Haruhi?
Kau paham?
Di rumah jangan bicara apa-apa.
Bertingkahlah kekucingan.
Aku masih tidak tahu yang kau maksud dengan "Kekucingan"...
Tapi akan kulakukan sesuai yang kau katakan.
Jangan bicara!
Kalau mau jawab bilang saja "Meong".
Meong.
Kucing, kucing, kucing!
Sampai nanti, ya.
Baiklah.
Sampai festival budaya...
Hanya tersisa beberapa hari lagi...
Tapi seperti berhubungan dengan tensi Haruhi...
Keadaan ribut yang amburadul...
Kini tercipta di lingkungan sekolah.
Kita harus cepat...
Kita harus temukan Batu Kristal Bintang Legenda!
Ya!
Yoi, yoi!
Dalam festival ini...
Kalau ada satu atau dua penembus dimensi berbaur...
Rasanya tidak akan aneh lagi.
Kyon-kun!
Mikuru bilang dia mau bicara!
Ayo, Mikuru.
Berikan pada Kyon-kun.
Ini, itu...
Voucher diskon!
Untuk acara kelas kami...
Kedai yakisoba!
Terima kasih banyak.
Silahkan bawa teman juga.
Cuma itu!
Dah!
Kyon-kun...
Ada apa?
Yang kukatakan ini...
Seperti menjelek-jelekkan Koizumi-kun...
Itu...
Bukan seperti itu...
Aku, itu...
Memiliki pemikiran lain...
Singkatnya, itu...
Itu...
Sangat berbeda dengan pemahaman Koizumi-kun...
Tentang Haruhi itu Tuhan?
Suzumiya-san memang benar memiliki kemampuan mengubah saat ini.
Tapi aku tidak berpikir bahwa dia juga mengubah seluruh struktur dunia.
Dunia ini sejak awal sudah begini...
Ah...
Pandangan yang benar-benar menolak pandangan Koizumi.
Nagato-san juga sepertinya memiliki pemikiran sendiri...
Anu...
Mugkin aku tidak pantas mengatakan hal ini...
Semua kata-kata Koizumi-kun...
Itu...
Sebaiknya jangan dipercaya.
Aku tahu aku salah bilang begini...
Eh...
Maaf...
Penjelasanku rumit karena banyak batasan hal yang bisa kusampaikan...
Anu...
Tapi...
Aku paham.
Bukankah tidak mungkin Haruhi itu Tuhan?
Aku juga...
Lebih bisa memahami pandangan Asahina-san daripada Koizumi.
Terima kasih.
Tapi...
Aku tidak menentang pandangan Koizumi-kun secara pribadi.
Jadi tolong pahami juga.
Dalil yang dianut Asahina Mikuru adalah seperti berikut.
Suzumiya Haruhi bukanlah pencipta.
Melainkan dunia sudah ada sejak awal dengan bentuk aslinya.
Keberadaan esper, penyimpangan waktu...
Juga organisme asing berbentuk konsepsi...
Sudah ada sejak awal.
Peran Suzumiya Haruhi...
Adalah untuk menemukan mereka tanpa menyadari identitas mereka...
Dan kemampuannya itu sudah dimilikinya sejak tiga tahun lalu.
Tapi...
Walaupun sanggup mengenali ketidak-normalan di dunia ini...
Dia tidak bisa menerimanya.
Karena kesadaran untuk penerimaan itu...
Masih ada disini.
Yaitu kita.
Jadi Asahina-san dan Koizumi berbeda pandangan itu...
Akibat gangguan Haruhi yang mencari fenomena ganjil?
Ya.
Dia...
Demi melindungi ruang waktu tempat dia datang...
Dia bersinggah di garis tengah ini.
Sepertinya dia baru mengatakan sesuatu yang penting diluar kebiasaannya.
Koizumi Itsuki dan Asahina Mikuru...
Tidak bisa saling menerima pendapat lawan pihak mereka.
Teori yang pihak mereka percayai...
Adalah goncangan besar bagi fondasi tiap pihak.
Tunggu!
Koizumi bilang dia mendapat kemampuannya tiga tahun lalu.
Kata-kata Koizumi Itsuki...
Tidak memiliki jaminan bahwa itu benar.
Memang tidak ada jaminan.
Teori Koizumi...
Hanya kebetulan sesuai dengan apa yang kubutuhkan sebagai penjelasan dari apa yang terjadi padaku.
Siapa yang tahu kalau itu benar?
Begitu juga dengan teori Asahina-san.
Apakah versi Asahina-san itu benar...
Siapa yang bisa menjaminnya?
Bagaimana denganmu?
Siapa yang benar?
Dulu kau bilang...
Kemungkinan swa-evolusi...
Sebenarnya apa?
Sejujur apapun aku padamu...
Aku tidak bisa membuktikannya padamu.
Kenapa?
Karena bukti yang menjamin bahwa kata-kataku bisa dipercaya...
Sama sekali tidak ada.
Untukmu...
Tidak mengerti...
Orang lain juga mana bisa.
Koizumi, Nagato...
Harus belajar menjelaskan dengan baik.
Tidak akan kuserahkan batu ini!
Yang menganggap pengambilan gambar berjalan mulus cuma Haruhi.
Aku, Koizumi dan Asahina-san...
Sedikit demi sedikit menunjukkan ekspresi...
Suram yang kian menanjak.
Entah sejak kapan...
Pistol model tidak menembakkan pelor BB...
Melainkan peluru air.
Asahina-san juga...
Memakai contact beda warna lain dari Haruhi lagi...
Dan menembakkan benda-benda berbahaya!
Dan acap kalinya digigit oleh Nagato.
Juga sakura yang sudah mekar...
Mendadak berguguran beberapa hari kemudian!
Merpati putih yang ada di kuil...
Berubah menjadi...
Merpati penjelajah yang sudah lama punah.
Semua gerakan Bumi...
Sepertinya sudah rusak.
Kyon-kun!
Ada teman!
Hm?
Yah...
Bagi Suzumiya-san...
Set penjelas dan alur cerita sekunder itu tidak penting.
Sepertinya...
Dia tidak punya kesempatan memikirkannya.
Kalau begitu...
Mungkin film ini tidak akan selesai.
Dan itu gawat?
Kegawatan yang ditimbulkan oleh fiksinya...
Adalah teori kita.
Sebenarnya...
Perasaan sebenarnya Suzumiya-san...
Dan teori yang kita pikirkan...
Bukan hanya menjadi pusat Organisasiku dan pihak wakilan Asahina-san.
Tapi ada banyak.
Sebut saja kami sedang berada...
Dalam peperangan berdarah...
Untuk menutupi apa yang tidak kami tampilkan di permukaan.
Persatuan dan pengkhianatan...
Menghalangi dan menipu satu sama lain...
Kehancuran dan pembunuhan...
Sebagai cengkraman...
Untuk selamat menggunakan kekuatan masing-masing.
Tapi...
Hal ini tidak ada hubungannya denganmu.
Untuk Suzumiya-san juga.
Terutama Suzumiya-san...
Sebaiknya tidak pernah mengetahui ini selamanya...
Aku tidak ingin melukai hatinya.
Menurutku...
Suzumiya-san adalah karakter yang manis.
Dan tentunya...
Kau juga.
Kenapa kau memberitahuku itu?
Cuma kelepasan.
Tidak ada alasannya.
Apapun itu...
Ini pembicaraan yang membosankan.
Ya.
Memang tidak menarik.
Masih ada satu lagi pembicaraan membosankannya.
Kenapa Asahina-san...
Bertindak diantara kau dan aku?
Tapi apa alasannya?
Karena perannya...
Adalah untuk membujukmu.
Orang yang akan didengarkan oleh Suzumiya-san...
Tidak lain hanya seorang hanya kau.
Dia berada di dekatmu...
Untuk memastikan kau mengambil tindakan yang terbaik.
Penampilannya yang kekanakan...
Dan harus merasakan penderitaan dari perintah aneh Suzumiya-san...
Sebagai korban yang malang.
Semuanya untuk menarik perhatianmu.
Aku muak dengan lawakanmu.
Ah, maaf.
Sepertinya aku...
Tidak berbakat menyampaikan lawakan.
Aku bohong.
Kau kira aku bersungguh-sungguh?
Film Suzumiya-san...
Dan drama kelasku...
Tekanannya cukup kejam untukku.
Dan jika Pengasingan muncul sebagai puncaknya...
Aku mungkin akan semaput.
Jadi...
Aku minta bantuanmu.
Tolong...
Hentikan semua fenomena...
Yang muncul akibat film ini.
Menyadarkan Haruhi bahwa semua hal dalam film hanya pura-pura...
Dan meyakinkannya?
Ya?
Dan menjelaskan...
Supaya dia sadar sepenuhnya.
Jika bisa sebelum semuanya selesai.
Aku mohon.
Apa-apaan dia?
Apa dia mau menimpakan tanggung jawab padaku?
Ya, tapi...
Aku tidak bisa membiarkannya juga, kan?
Dasar sial, sialan.
Film ya film...
Kenyataan ya kenyataan.
Antara dua hal yang jelas berbeda itu...
Bagaimana aku bisa membuat mereka lebih jelas berbeda lagi?
Koizumi bilang yakinkan bahwa semuanya cuma mimpi...
Tapi selain itu?
Keesokannya.
Aku memberi saran pada Haruhi...
Dan setelah perdebatan...
Dia setuju.
Yak, oke!
Selesai!
Dengan ini semua pengambilan gambar selesai!
Semuanya sudah kerja keras.
Besok kita kumpul di ruang klub...
Untuk melihat hasil jadinya!
Mikuru-chan!
Masih terlalu cepat untuk menangis.
Simpan air mata itu...
Untuk Palm de Or atau Oscar!
Mari kita rayakan!
Pertarungan terakhir Mikuru dan Yuki...
Berakhir dengan kebangkitan tiba-tiba...
Baiklah!
Dari kekuatan milik Itsuki...
Yang entah bagaimana cara pakainya...
Dan Yuki...
Dikirim ke sudut angkasa...
Dan terkurung selamanya!
Gitu doang?!
Akhirnya selesai...
Tapi...
Saat selesai rasanya semua terlalu cepat.
Mikuru-chan, sini!
Eh, Suzumiya-san?
Waktu terasa cepat jika kita bersenang-senang...
Kenapa...
Masalahnya...
Siapa yang bersenang-senang?
Entahlah.
Sisanya...
Bisa aku serahkan padamu?
Ada banyak hal yang harus kuingat untuk drama kelasku.
Berbeda dengan film...
Tidak ada pengulangan jika aku salah baca kalimat dalam prakteknya.
Lalu...
Satu lagi.
Ucapan terima kasih untukmu.
Dari Kami...
Dan aku pribadi.
Yak!
Yang keras!
Tujuan kami Holywood dan Blockbuster!
Demi Beruang Emas dan Singa Emas!
Bagus!
Sekarang tunjuk masa depan!
Nasib, nasib...
Sejujurnya...
Sampai akhir aku masih tidak tahu barang satu pixel...
Film apa yang ingin Haruhi buat.
Dan jelasnya...
Waktu dan kemampuan untuk membuat visual efek...
Walaupun kau cari kemana-mana...
Dari awal juga tidak ada.
Dan Haruhi menggerutu.
Kita tidak bisa menayangkan film setengah jadi begitu!
Lakukan sesuatu!
Festival budayanya besok, kan?
Ini jelas deadline!
Kalau kau bergadang sempat, kan?
Kau selesaikan saja sepanjang malam.
Aku bantu.
Kasih yang "Wow" gitu!
Dia bilang bantu...
Tapi Haruhi sama sekali tidak berguna.
Dan akhirnya aku juga...
Ketiduran setelah beberapa saat.
Kyon!
Ayo!
Bangun!
Jadi, bagaimana hasilnya?
Tidak ada artinya bergadang.
Filmnya masih godokan.
Aku datang...
Dari masa depan!
Lumayan, nih.
Walaupun agak kurang...
Tapi kau hebat juga.
Bukan aku.
Tapi perbuatan orang lain.
Tersangka utama: Nagato.
Pesaing: Koizumi.
Diluar kemungkinan: Asahina-san.
Pemanis: Karakter lain yang belum muncul.
Kira-kira...
Selamat pagi!
Bagaimana editingnya?
Selamat pagi...
Pagi!
Jelas selesai!
Cucuran keringat dan air mata...
Yang spektakuler!
Wah, begitu...
Syukurlah...
Sekarang ayo kita nonton!
Mikuru-chan, kau hebat!
Kau akan menarik perhatian penonton!
Selamat! Mikuru-chan!
Festival budaya dimulai...
Dan aku tidak perlu melakukan apa-apa lagi.
Semua perubahan realita yang ditakuti sudah berakhir, sepertinya...
Shamisen berhenti bicara...
Dan aku baru tahu.
Dan soal tidak ada...
Sepanjang festival budaya tidak ada yang kulihat...
Acara dimana pesertanya berjalan-jalan memakai kostum aneh.
Sebenarnya itu apa?
Film itu...
Diisi dengan narasi Haruhi.
Aku meyakinkannya bahwa ini tugasnya...
Film ini adalah fiksi.
Sebagai sutradara untuk membacakan ini.
Tidak ada hubungannya dengan kejadian nyata...
Kata-kata ajaib yang menggagalkan segalanya,
Nama, kesatuan, acara atau fenomena lainnya.
Semuanya pura-pura.
Jika ada yang sama...
Itu hanya kebetulan.
Oh, CMnya beda.
Semoga sukses untuk Toko Elektronik Oomori dan Toko Model Yamatsuchi.
Silahkan sibukkan mereka!
Sekali lagi?
Film ini adalah fiksi...
Tidak ada hubungannya dengan kejadian nyata...
Kyon, kenapa aku harus mengatakan ini?
Masalah ketidak-adaan masalah adalah masalah untuk Haruhi...
Bisa disebut singkat, "Dunia terlalu normal".
Tapi...
Yang dianggapnya "Tidak normal"...
Itu apa?
Pastinya sesuatu yang sangat supernatural.
Berarti...
"Di depan mataku..."
"Kenapa tidak ada satu hantupun yang muncul?"
Mungkin itulah yang ada dalam pikirannya.
Ada yang harus kusampaikan, jadi dengarkan.
Apa?
Kau itu...
Pernah berharap untuk bertemu alien, penjelajah waktu, atau esper, kan?
Iya, sih...
Memangnya kenapa?
Sebenarnya...
Alien, penjelajah waktu dan esper...
Sebenarnya ada didekatmu, lebih dekat dari dugaanmu.
Eh, dimana dan siapa?
Jangan bilang...
Yuki, Mikuru-chan dan Koizumi-kun, ya?
Kalau begitu...
Bukan "Lebih dekat dari dugaanku" lagi.
Sebenarnya...
Memang benar begitu.
Kau bodoh, ya?
Mana mungkin itu benar-benar terjadi!
Kalau dipikir senormal mungkin, memang benar...
Lalu, siapa jadi apa?
Buka kupingmu...
Nagato Yuki adalah alien.
Dia berasal dari Himpunan-apalah-apalah...
Dan mereka yang mengirimnya.
Ah, benar!
Humanoid interface, katanya!
Gitu, tuh!
Kalau Mikuru-chan?
Asahina-san itu...
Cukup mudah!
Dia penjelajah waktu!
Dia datang dari masa depan...
Jadi dia penjelajah waktu, kan?
Datang dari kapan?
Aku tidak tahu itu...
Dia tidak memberitahuku.
Aku paham...
Kau paham?
Berarti...
Koizumi-kun esper, kan?
Itu maksudmu, kan?
Ya!
Memang itu yang mau kukatakan.
Jangan bercanda!
Cewek bloon ini....
Kenapa kau baru berpikir rasional kalau waktunya salah?
Kalau kau percaya...
Semuanya bisa lebih gampang!
Terima kasih!
Tapi...
Jika Haruhi menyadari semua fenomena yang terjadi...
Dunia tidak akan jadi seperti ini.
Nasib, nasib...