Wow!
Fantastis!
Bersiaplah untuk mati!
Sudah kubilang, Aku akan dibunuh
Tapi aku tak bilang anda berbohong..
Terserah!
Tunggu, benar anda yakin?
Asal kalian tahu, Kalian akan menyesal!
padahal aku beneran diincar orang lho !
Benar ini tempatnya?
Papan  Info
X…Y…Z…
Benar kan?.
Seharusnya aku tak percaya yang ada di internet.
Aku lindungi diri sendiri aja.
Oh yah, Aku mesti beli itu dulu
Coba kuingat..
Nama barangnya apa ya?
Ah! Kalian!
Oh Tidak!
XYZ
dan tak terjadi apa-apa?.
Anda yang memanggilku bukan?
City Hunter?
Ya, Namaku Saeba Ryou.
Nona, Boleh tahu nama anda?
Shindou Ai.
Yahhoo! Cewek cantik!
Ini bukan lagi era 80-an!
Kamu mau ngapain dengan calon klien kita?!
ngapain sih mereka?
Selamat datang di Cat's Eye!
Hmm? Umibouzu..
Kau terlihat kecil dibanding terakhir aku melihatmu.
Humph, jangan bandingkan aku dengan rongsokan itu!
Jelas dia beda denganku. Namanya Miki.
Aku diminta menaruhnya untuk membantu promosi.
Senang bertemu denganmu, Umikobouzu!
Hentikan.
Kisah selanjutnya:
Pemuda Jenius telah lahir di Shinjuku-
- Hah?
Robot ini dibuat perusahaan orang itu!
Visi mereka berikutnya di bidang..
Media, Komunikasi, robotik, dsb.
Perusahaan yang makin berkembang di segala bidang, Domina Tech.
yang dipimpin oleh CEO, Mikuni Shinji, 26 tahun.
------
Mulai saat ini,
Teknologi kami akan mengubah dunia!
jadi City Hunter bukan tipe pria seperti dia.
Apakah urusan saya akan beres?
Ya, dia mungkin tidak seperti dia,
Tapi pengalamannya sebagai "Pembasmi"!
Pembasmi?
Ya, orang yang memberantas kejahatan dikota..
Kira-kira sudah berapa lama kamu diincar?
Sejak bulan lalu..
Seseorang  mengobrak-abrik rumahku,
Sejak itu aku selalu diikuti.
Apa sudah lapor polisi?
Aku sudah mencoba, tapi tidak berhasil.
Mereka bahkan tidak menawariku makanan!
tak ada yang seperti itu!
Aku ingin kalian melindungiku
karena aku tak bisa mengandalkan polisi.
Bagaimana dengan kuliah dan kerjamu?
Aku seorang mahasiswi.
Apa ada alasan kenapa anda diincar?
Entahlah, tapi..
Bulan lalu, Ayahku tewas dalam kecelakaan.
Sejak saat itu, aku selalu diikuti orang asing.
Apa pekerjaan ayahmu?
Aku juga tidak tahu..
Aku tak pernah bertemu dengannya
sejak mereka bercerai.
Sebenarnya, kamu beruntung nona Ai!
Aku tak pernah menolak pekerjaan
dari wanita cantik!
Norak.. hm?
Oh, Selamat datang!
Bisa minta waktunya sebentar?
Iya?
Ryou? Kamu ingat semalam?
Hmm, Jika ada kenangan indah semalam
bersama Saeko, sih..,
Biasanya aku tidak lupa..
Aksi kejar-kejaran di area bisnis,
kerusakan fasilitas jalan,
deru tembakan dan ledakan.
dan kamu bilang lupa, ya?
Kau tahu kerugian yang ditimbulkan
bagi kepolisan?
- Apa..kau..tahu?
- Sentuh..
Ouch!
Kami cuma melindungi klien kami!
Kami bahkan menangkap penjahatnya!
Bukankah itu kemenangan besar bagi kepolisian!
Tapi tidak sampai ada ledakan dekat patung Godzilla kali..!
Ow ow ow ow!
Kali ini kerugiannya sangat besar.
Sejauh ini kau masih berhutang 100 "gituan" padaku!
Aah!
Aku tak minta ganti rugi asal 99 "gituan" itu dihapus .
Waaah! sekarang cuma sisa satu!
99 gituan itu maksudnya..
Jangan khawatir.
Kau akan aman selama ada aku.
Sepertinya kondisinya tidak bakal aman..
Jadi ini barangnya, The Steel Reaper.
Medan perangmu ada di..
Shinjuku!
Sepertinya nona Ai akan tinggal bersama
Ryou mulai hari ini.
Dia akan aman selama Kaori bersamanya.
Hoo, ada Nightvision-nya juga ya?
terlalu bagus untuk sebuah rongsokan.
Umikobouze berterima kasih!
Aah, Enaknya!
Kurasa aku mau ambil minuman lagi.
ini.
Ah, terima kasih..
Aku ke Toilet dulu, aah.
Ah, kurasa aku terlalu mabuk.
oleh bunyi rintik suara air shower...
atau oleh bunyi letusan pistol.
...yang aku arahkan ke wajahmu!
Boleh kutarik pelatuknya?
Selamat malam!
Dimana dia?
Dia lebih menyeramkan saat kondisi sunyi.
Dia sudah aku tangani.
Jangan lukai gadis itu.
Ryou!
Apa?
Kau harus ganti rugi itu.
Dasar kau..-!
Tuan Saeba!
Nona Ai!
Tidak perlu khawatir!
itu apaan?
Perangkap untuk lelaki cabul..
Kau ingin membunuhku ya?!
Itu dia!
Kalian belum mengerti ya.
Kalian berhadapan dengan seorang pro.
Siapa orang-orang itu?
Mereka ingin menyerang kita.
Kamu mengalahkan mereka semua!
Wow!
Sudah kubilang.
akulah satu-satunya-
Wah, beruntungnya!
jatuh di tempat yang pas!
Dasar bodoh! kelakuanmu selalu saja seperti itu
Maafkan aku!
Aku tidak akan mengulanginya lagi!
Aku mau berubah jadi lebih baik!
Ai-contact!
Aku ingin berkenalan dengan cewe di video itu!
Yeah, yeah.
jadi, hari ini kita kemana?
Rumah kita hancur gara-gara
perangkap yang dipasang kemarin.
jadi kita cari uang sekarang.
Cari uang bagaimana?..
Kerja paruh waktu takkan cukup
untuk perbaiki rumah kita.
Jangan bercanda denganku.
Aku menghasilkan uang dengan tubuhku.
De..dengan tubuhmu?!
Bagus! Mmm! Lihat kemari!
Nyoho nyoho nyohoooo!
Ini benar-benar surganya para bidadari!
Nona Ai, kau model juga?!
Yah.
Pantasan, wajahmu cantik.
Aku ganti baju dulu.
Kalian santai aja?
Aku sudah ikat dia dengan kencang!
Hey..
Dia menghilang..
Lari kemana dia?!
Wah! Inilah yang namanya surganya surga.
Raja para wanita cantik!
Ruang ganti cewe-cewe seksi!
Menuju surga para wanita cantik!
Terbanglah! Drone kesayanganku!
Yo, erone!
Baiklah!
Palu hukuman!
Ero~~nne
Ya! Senyum! Cantik!
Ai-contact!
Indahnya! mata itu!
Eh? kita melihatnya tadi pagi, kan?
Iklan mata itu!
Jadi itu nona Ai!
Ini yang disebut..
kontak batin ala Ryou dan Ai!
Direktur Mikuni dari Domina Tech telah tiba!
Silahkan!
Oh! Lagi ada syuting rupanya?
Hey, Beri salam!
Saya Shindou Ai. Senang bertemu anda.
Kenapa pak Direktur ada disini?
Perusahaan Tn. Mikuni adalah pemilik
situs fashion tempat kita syuting sekarang.
Mereka punya banyak usaha situs dan komunikasi IT.
Sebuah perusahaan maju dengan
semua layanan ada didalamnya.
Plus, dia masih single,
dan dia bukan tipe pria dengan banyak pacar!.
kau tahu banyak ya soal orang-orang kaya?
Direktur Mikuni adalah orang
yang memilih Ai untuk iklan ini!
Jadi begitu rupanya?
Kudengar anda wanita yang mandiri.
dengan impian besar.
Hieda.
Silahkan menghubungi saya.
Jika perlu sesuatu..
Terima kasih banyak.
Sepertinya dia orang yang bisa diandalkan!
Saatnya pembalasanku!
Berhenti bermain dengan drone Erone-mu!
Aku mau pulang..
Maaf..
Sudah kuduga! Gadis dengan palu kemarahan!
Eh?
Apa?
Apa kamu.. Hiorocchi?
Hiorocchi..
Senang kita bertemu lagi!
Hiorocchi yang dulu ternyata direktur Mikuni?!
Ada apa ini?
Dia teman SD saya dulu.
Benarkah?!
Tidaak!
Eh?
Tapi mengapa?
Mengapa Direktur Mikuni?
Oh Tidaak!
Ada apa Tn. koni?
Model yang harusnya mengenakan
gaun pengantin tidak jadi datang.
Dia lagi sakit..
Tidaak!
Eh?
Ini Darurat! Ada yang bisa mengenakan
gaun penagantin rancanganku?!
Ya, sebelah sini!
Eh? Aku bisa!
Ah! Aku juga mau!
Coba kulihat..
Hmmm
Hmm.. hm? Tunggu..kalian minggir!
A..Apa?
Hmm?!
kamu!
Siapa namamu?
Makimura Kaori..
OK! Kaori!
Saya pilih kamu!
Aku bukan seorang model!
Nggak masalah!
Mulai saat ini,
Model baru telah lahir!
Tapi aku tak bisa!
Kumohon..!
Tn. Mikuni akan marah padaku!
Tn. Mikuni..
Nn. Kaori! aku minta tolong!
Kenapa tidak mencoba gaun itu dulu?
ini permintaan dari teman masa kecilmu.
Lihat kesini! Bagus!
Yes! Sempurna!
Keren!
Nona Kaori sangat cantik!
Dia memang terbaik!
ini berkat anda, Tn. Direktur!
Tolong, hentikan.
Kerja yang bagus!
Ryou, bagaimana penampilanku?
Kenapa bertanya seperti itu?
Biasa aja kok.
Kau memang jahat!
Hah?
Apa sih!
ADa apa dengan dia!
nona Kaori!
Aku beruntung hari ini.
Berkat kamu, situs kami akan terlihat cantik.
dan yang paling penting,
Aku bisa melihatmu tampil cantik lagi.
Ah sudahlah!
Terima kasih banyak.
Boleh aku traktir.
Bagaimana kalau malam ini?
Baiklah, aku terima.
karena kita lama tidak bertemu.
Terima kasih!
tapi bagaimana dengan mereka?
Ah, kamu tak perlu khawatir.
"mereka"!
Bersulang atas pertemuan kita hari ini.
Bersulang!
Kenapa kamu tertarik mengamati mereka?!
Pertanyaannya, kenapa kamu tidak tertarik?!
Mereka seperti kisah dongeng Cinderella!
Yeah, yeah.
Kenapa tidak pulang saja kalau kamu tidak tertarik?
Dengar, aku ini pengawalmu!
Apaa! Harga minumannya mahal sekali!
- Permisi!
- Tunggu, Tunggu!
Ah, Sepertinya nona Kaori..!
Mmm! yang ia makan sepertinya enak!
Oi..
Aku tidak menduga kamu adalah
Hiorocchi yang pernah aku kenal.
Padahal aku sering melihatmu di televisi.
Ya, kamu memang tak bisa menduganya.
Segalanya tentang aku sudah berubah.
dibandingkan aku yang dulu.
Haha! Hiorocchi ada disini lagi!
Apa kau ingin pamer kalau kau pintar?
Oh? melawan rupanya?
Kembalikan!
Kalian tidak butuh itu kan?
Tentu saja!
Aku akan kembalikan!
Setelah mematahkannya jadi dua!
Hei kalian yang disana!
Hentikan!
Gawat!
Gadis dengan palu kemarahan!
Kabuuurrr!!
dan jangan pernah kembali!
Ini. Sudah aman kok.
Kamu kuat.
Tidak seperti aku.
Kamu juga kuat kok,
Tetap bertahan padahal mereka terus mengganggumu.
Kamu sudah banyak menyelamatkanku.
Berkat dirimu, Aku belajar satu hal penting.
Semangatmu..
Aku masih seperti yang dulu.
Masih saja mengayunkan palu kemarahan.
nona Kaori!
Aku ingin kamu kenal aku yang sekarang,
beda dengan aku yang dulu.
dan aku ingin mengenal Kaori yang sekarang.
Taruhan dia lebih mengenal Kaori dibanding dirimu.
Saat umur 20 tahun, saat masih kuliah di Amerika,
Aku mendirikan perusahaan.
setelah mendapat saran dari
mereka yang menganggap aku mampu.
jadi kamu membesarkan perusahaanmu
dalam waktu hanya enam tahun?!
Wow!
Apa kesibukan kamu sekarang, nona Kaori?
Anda ke lokasi foto hari ini
karena urusan pekerjaan, kan?
Iya. Aku kesana untuk membantu nona Ai.
Oh, model itu ya!
Hmm, dia mulai merayunya.
Tidak diragukan lagi.
Hei, kau terlalu mabuk.
Diajak kencan seromantis ini,
Kaori pasti langsung jatuh cinta.
Benar, kamu nggak apa-apa?
Hari ini menyenangkan.
Iya aku juga! ikut Mengenang masa lalu!
Iya.
Banyak yang bisa dipelajari dari kota ini.
Sekali lagi, Terima kasih banyak!
nona Kaori!
Boleh kita ketemuan lagi?
Hieda
Cari tahu pria yang bersama nona Kaori
hari ini di studio.
Baik pak.
Aku pulang!
Selamat datang!
Baru sempat ketemu dia lagi,
jadi hari ini menyenangkan.
Kamu senang juga kan hari ini?
Yah, aku seharian jalan bareng dengan nona Ai!
Apa?
Ai, apa kau tidak apa-apa??
Yah, tentu saja!
Hah?
Tn. Mikuni, mengajakku ketemuan lagi.
Yah? Aku senang mendengarnya.
Sempat-sempatnya kamu joging dalam kondisi seperti ini?
Menjaga bentuk tubuh dan stamina
sangat penting bagi seorang model.
Baiklah! Aku Ryou, mungkin bisa bantu sedikit!
Nggak usah, terima kasih.
Halo cantik, ada yang mau minum teh bareng?
Aku Ryou, usia 20 tahun.
Lagi sibuk, neng?
Jangan lupa aku ya!
Kalian pasti masih ingat aku?
Anda memang banyak berubah, Tn. Mikuni!
Anda terlihat lebih dewasa, aku tidak menyangka.
Kamu juga sudah banyak berubah.
Kurasa aku belum banyak berubah sejak bertemu anda.
jika kamu mengerti maksudku,
Kamu banyak berubah kok.
Di dunia ini, yang kuat yang akan menang.
itulah hukum yang berlaku.
Direktur Mikuni.
Mohon maaf.
Ada telepon penting.
Permisi.
Tn. Vince, sudah tiba di bandara Haneda.
Vince.
Kuharap ada berita bagus.
Ya. Semuanya berjalan sesuai rencana.
Mobius sebentar lagi kita aktifkan.
Begitu ya?
Sebentar lagi perang besar dimulai.
Kalau begitu,
Aku akan menunggu.
Mmm, Wangi yang enak!
Wangi apa tuan?
Wangi pertempuran yang akan dimulai.
Mohon maaf, Aku harus pergi.
Nn. Kaori, Aku ingin kamu bekerja denganku.
Sebagai mitra.
Pertemuan kita adalah takdir.
Kau dan aku sama.
Kita punya banyak persamaan.
Apa kamu mau berubah bersamaku?
Aki tidak ingin berubah.
Saat ini aku mewarisi pekerjaan
dari mendiang kakakku.
Aku juga sudah punya partner kerja.
Meskipun orangnya tidak bisa diandalkan, tetapi..
Mohon maaf.
Begitu ya.
Tapi perasaanku padamu takkan berubah.
Aku pulang!
Oh? Sudah pulang!
Kukira kamu akan sampai pagi bersamanya?
Apa? Jangan konyol!
Hahahaha! Lelahnya hari ini!
Lumayan repot mengenakan baju yang tak biasa aku pakai.
Ryou, hari ini..
Aku juga sangat lelah..
Saat ini kau belum mengerti.
Pada akhirnya kau akan memilihku.
Saat kau melihat kekuatanku yang sebenarnya.
Aku sudah kerja keras hari ini!
Saatnya makan yang enak-enak!
Hm?
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Sakiit!
Sakitnya hilang!
Lumayan juga. Sebagai seorang calon dokter.
Bagaimana kau tahu?!
Bagian pekerjaanku.
Kau mahasiswi tingkat 2 jurusan kedokteran bukan?
Jadi kau juga tahu kalau hari ini aku bolos kuliah?
Yap! Sudah selesai.
Kumannya sudah nggak bisa masuk sekarang.
Sakitnya juga sudah hilang! kan?
Iya!
Terima kasih, kakak!
Daaaa!
Mmm! Senyum yang indah!
Sebagai hadiah! Izinkan saya
membawamu ke pertunjukan lampu yang indah!
Memangnya musim ini ada tempat
dengan lampu-lampu yang indah ya?
Jelas ada dong!
Inilah tempatnya!
yang benar saja!
Baik, sebagai permintaan maaf,
Aku akan membawamu ke pertunjukan makan malam.
Pertunjukan makan malam?
Kali ini aku janji yang terbaik!
Makanan ringan Ogata
Ini dia!
Aku Ryou-chan!
Pertunjukan makan malam apaan?
Mantap! Mantap!
Pengalaman terburuk!
Jangan khawatir!
Aku nggak pakai apa-apa!
Ryou tampan!
Masalahku jadi hilang!
Ayo dong!, bakinya terlalu besar!
Tambah lagi!
Apa minumnya tidak terlalu banyak?
Apa dia tidak apa-apa?
Ti..Tidaak!
Jangan-jangan..
Dia sudah ngapa-ngapain aku?
Apa dia merencanakan ini?
Selamat pagi!
Ah! nona Kaori!
Mabuk semalaman?
Nona Kaori! aku..
Aku sudah begini saat aku bangun..
Sepertinya kau mabuk tadi malam.
Ryou menyuruhku untuk menjemputmu.
Aku sampai terkejut.
Jadi artinya Kaori yang mengantarku pulang?
Yap! Ryou lanjut ke bar lainnya
dan masih belum balik.
nona Kaori!
Terima kasih, Kaori!
Terima kasih!
Haa..
Aah, Aku terlalu banyak minum.
Mandi dulu ah..terus lanjut tidur
Lain kali jangan sampai mabuk.
Kenapa tidak lanjut ke bar lainnya?!
Apa?
Baiklah. Aku mengerti.
Falcon?
Ada info dari informan yang kukenal.
Aku curiga dengan Domina Tech,
jadi aku menyuruhnya menyelidiki.
Perusahaan yang membuat robot ini?
Infonya spesifikasi yang mereka buat
sangat terkenal di dunia expert..
seluruh pembunuh bayaran akan
mengadakan pertemuan.
Sepertinya akan ada misi kelas S.
Dimana pertemuannya?
Disini.
Shinjuku.
Aku sudah dapat infonya pak .
Saeba Ryou, alias City Hunter.
Seorang profesional terlatih.
Sepertinya dia disewa sebagai pengawal Shindou Ai,
bersama dengan partnernya..
Makimura Kaori.
Kaori sudah lama bekerjasama dengan Saeba.
Jadi ini salah pria itu.
membiarkan Kaori terjebak di kota bobrok ini.
Apa kita harus membereskan mereka?
Mungkin nantinya agak sedikit keras.
Kerjakan saja.
Baik pak.
Kira-kira Kaori dimana ya hari ini?
Entahlah?
Sesi foto hari ini cepat selesai,
Kita sekarang kemana ya?
Apa?
Kau mengacuhkan aku ya?
Percepat jalannya!
Tu..tunggu!
Kita diikuti.
Apa?
Lari!
Pintu keluar #13.
Baik.
Distrik Shinjuku Golden
Kita ke atas!
Oh, Ryou! Tumben hari ini datang cepat!
pak Gen, Tolong jaga dia.
Tentu saja.
Jendelanya terbuka kok.
Terima kasih!
Aku pergi dulu!
Saeba!
Jangan khawatirkan Ryou,
Hal seperti ini sudah biasa kok.
Seperti ini...sudah biasa?
Tangkap yang wanita, bunuh yang prianya!
Ini dia! Ini layanan  favorit kami!
Anda bisa makan sambil menunggu.
Oi! tu..tunggu!
Awas! Saeba!
Whooaa! Aku tak bisa berhenti!
Senyuuum!
Mundur! Mundur!
Kau boleh juga.
Saeba!
Tidak apa-apa.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan lagi.
Kuran ajar!
Sisanya biar kami yang bereskan, Ryou!
Terima kasih!
Nanti aku ganti kerusakannya
Tidak perlu.
Jangan khawatir!
Lain kali mampir minum ya!
Kita tunggu lho!
Yeah, lain kali.
Bagaimana menurutmu, nona Ai?
Masih mau lanjut ikut denganku?
Hah?
Oh tidak,
Kurasa aku tahu mau dibawa kemana..
Ayo, jangan malu-malu!
Aah, aku tak bisa menghindar lagi!
Wow!
Saat pertama kesini,
Aku merasa kota ini nggak buruk-buruk amat.
Meskipun kota ini begitu .
Meski kota ini terus berubah.
Kenapa aku bisa berubah?
Dulu aku sayang ayahku.
Dulu Ayah ingin menjadi dokter.
Bisa ngobatin orang sakit dan berguna bagi orang lain.
Menarik bukan?
Iya!
Kalau Ai, cita-citanya apa?
Aku mau jadi dokter seperti yang Ayah inginkan!
Haha, benarkah?
Matamu memancarkan masa depan yang cerah.
yang akan kau isi dengan impianmu!
Ayah yang sama yang menginggalkan kami .
dan bercerai dengan ibuku.
Aku akan langsung kerja setelah lulus kuliah!
Tidak, Ayahmu ingin kamu jadi dokter.
Itulah alasan kenapa aku tak mau jadi dokter!
karena aku tak ingin ibuku sedih.
Aku lalu masuk kuliah kedokteran.
Sayangnya ibu meninggal setahun yang lalu.
Ia tak pernah membenci Ayah
yang telah membuatnya menderita
Itu mengapa kau malas kuliah,
dan memilih bekerja sebagai model.
Pekerjaan sangat penting jika kita ingin hidup mandiri.
Kenapa ibumu sangat ingin engkau kuliah kedokteran?
Bukankah itu berarti ibumu percaya dengan mimpi ayahmu?
Itu..
bagiku, dibanding senyummu saat jadi model,
Senyummu terlihat tulus saat sedang mengobati orang sakit.
Saeba Ryou. dia bukan orang sembarangan.
Orang suruhan kita semuanya tertangkap.
Dia diluar dugaan kita.
Ini ponsel Sakai Junichi.
Kami berhasil memperbaikinya.
video yang ia kirim ke Shindou Ai ada didalamnya.
ditambah rekaman dia sesaat sebelum kecelakaan terjadi.
He used biometric authentication at his laboratory.
Jadi begitu rupanya?
Aku sudah tahu! Kunci yang dimiliki Shindou Ai.
Dia pasti kesini dengan sukarela.
Terima kasih sudah menunggu, Ryou.
Sepertinya Kau berurusan dengan orang yang berbahaya.
Aku membawa orang dari divisi 3
departemen pertahanan luar negeri.
Shimo Yamada.
Ini adalah ID tag management perusahaan
militer swasta dari Amerika.
Tentara bayaran profesional rupanya?
Kami belum pernah berurusan dengan mereka sebelumnya.
Namun saat kami menyelidiki tersangka kekacauan di Golden District,
Kami menemukan organisasi yang menyewa mereka.
Domina Tech.
Oh?
Orang itu bernama Mikuni..
Dia bersama sekretaris dengan
bekas senjata api ditangannya.
Ada satu lagi. Vince Ingrado,
salah satu Penjual senjata terbesar,
baru saja tiba di Jepang.
Vince Ingrado.
Orang yang suka memicu perang di wilayah yang damai.
Si pembuat senjata.
dengan kata lain, dia agen kematian.
Saat Mikuni berumur 17 tahun,
Dia masuk di salah satu universitas terbaik di Amerika.
Saat mempelajari perekonomian di masa perang,
Ia lalu menemukan sebuah teori
bertajuk "Teori alat perang".
Menjual senjata bisa sukses dengan menyebarkan isu
bahwa perang besar bisa terjadi kapan saja.
Orang yang berperan menanamkan
paham itu ke Mikuni ialah Vince Ingrado.
Apa hubungannya dengan nona Ai?
Menariknya, Mendiang ayahnya terlibat dalam proyek tersebut.
Apa tujuan departemen pertahanan
memberikan informasi ini padaku?
Hm?
Apa benar kami memberimu informasi?
Tak ada bukti yang mendukung tuduhan itu
Lagipula Pria bernama Shimo Yamada itu tidak ada.
Siapa diluar?
Kuda beranak dari Shinjuku!
Silahkan masuk.
Nama apaan barusan?
Nah ini dia.
Terima kasih, pak Kazue.
Lama tidak bertemu, baby face.
Profesor yang bisa menggali info
apa saja yang ada di dunia.
Yohoo! Kau juga membawa betis indah untukku ya?
"Bola hukuman"
Dia juga guru mesumnya Ryou Saeba.
Hah?
Kenapa aku dibawa kesini?
Karena penyebab semua masalah ini adalah Sakai Junichi.
Kau kenal ayahku?
Kudengar dia ilmuwan jenius spesialis neuroscience.
Apa ayahku melakukan sesuatu sehingga
aku diincar orang?
Sayangnya, iya.
Sakai Junichi dulu bekerja di
Domina tech milik Mikuni Shinji.
Bekerja di perusahaan Mikuni?
dan secara rahasia ia mengembangkan teknologi canggih.
Neurological telekinesis system.
yang ia sebut Mobius.
Itu adalah...
Sederhananya, itu adalah sistem yang bisa
mengendalikan apa saja hanya dengan pikiran.
Mobius dirancang khusus untuk
memanipulasi senjata militer.
dan siapapun bisa mengoperasikannya.
dari mana saja di penjuru dunia.
Sebuah senjata penghancur massal abad ini.
Yang benar saja..
tapi..kenapa Ai yang diincar?
Karena dialah yang memiliki kunci aktivasinya .
Aku tidak tahu kunci yang dimaksud!
Jadi Mikuni, orangnya..
Iya?
Tampaknya Langit akan cerah besok.
Cuaca sempurna untuk berperang.
Tetap aku terkejut kau menjadikan kampung halamanmu
sebagai medan perang.
Aku tidak khawatir kota ini akan hancur lebur.
kita akan ujicoba "alat perang", bukan kondisi "perang",
dan kota ini layak untuk itu.
dan kunci akhir untuk membuktikan
teori itu adalah mobius, bukan ?
sebentar lagi kita akan dapatkan kunci aktivasinya.
dan senjata itu sudah punya target sempurna.
Saeba Ryou.
City Hunter, ya?
Aku dengar dia melumpuhkan teroris di Shinjuku.
dengan membunuhnya, kita bisa menunjukkan
kemampuan senjata kita kepada dunia.
dengan menghabisimu,
Sang pelindung Shinjuku.
Kemana Ryou dan Kaori?
Mereka lagi bertemu Saeko.
Mereka tidak ingin dia dengar apa yang mereka bahas.
Begitu ya?
Bau ini..
Aku lagi membuat Pie Apel.
oke, Biar nanti nona Ai mencoba pie itu.
Baik sekali!
Umibouzu, anda baik sekali! anda baik sekali!
Benar, dia orang baik.
Hey, Ryou.
U.. um..
Disini rupanya.
Bahaya makin mendekat.
Drone bersenjata baru saja masuk ke Shinjuku.
Diantaranya ada satu drone perang paling canggih.
Paling canggih?
Targetnya jarang ada yang selamat
Mereka menyebutnya "The Steel Reaper".
dan mereka bermaksud mengendalikannya dengan Mobius, ya?
Mereka ingin menggelar perang besar di Shinjuku.
dan jika itu terjadi..
akan jadi mimpi buruk untuk kita semua.
For Shinjuku to become a battlefield.
Pedagang senjata dari penjuru dunia, sudah tiba di Jepang.
Vince dan Mikuni berniat menjual Mobius.
Jadi sudah tidak ada waktu lagi ya?
Itu artinya, nona Ai..
Oh? bisa bantu aku?
Kuenya sudah siap!
Terima kasih.
Ai-, Pai apelnya sudah siap!
Kemana nona Ai?
Eh?
Apa? barusan tadi ada..
Nona Ai?
Kau tak apa-apa, Miki?
Yah. Ada apa ini?
Miki!
Oh tidak!
Kurang ajar,
menghancurkan cafe kami seperti ini!
Yang benar saja..
Syukurlah!
kau baik-baik saja?
Yah, tapi nona Ai..
Ada yang aneh, Ryou.
Ai ikut mobil mereka dengan sukarela.
Ya, Kami akan segera kesana.
Ya, semuanya beres.
jangan disitu, Berbahaya!
Mau kemana? Oi!
Kumohon! Berhati-hatilah!
Selamat datang..
Cat's.. Eye..
Oooh! Umikobouzu!
Jadinya kita pakai nama itu ya?
Selamat datang di Cat's Eye, ya?
Suara itu..
Jangan-jangan..
Lama tak jumpa, kalian berdua.
La..Lama tak jumpa!
ka..kami bisa jelaskan kok!
Sudah lama kami tak berkunjung ke Jepang,
dan kami disambut dengan ini.
Dalam artian, Waktunya tepat!
Benarkah?
Sepertinya menurut mereka kita datang di waktu yang salah.
Ti..tidak..bukan seperti itu!
Kedai ini hancur,
dan kita kedatangan tiga cewek seksi!
Tiga bidadari..-
Yang sopan dengan mereka!
ngomong dulu kek?
Mereka..mereka adalah..!
Merekalah pemilik Cat's Eye!
Apa?
Ah, begitu rupanya?
Hai semuanya..
plus, mereka jago bertarung!
Pekerjaan mereka, pencuri profesional!
Ahem!
Maksudku, gedung Cafe ini sangat bagus.
kami selalu menjaganya agar tetap bersih!
Kelihatannya tak seperti itu.
Kau bilang apa?!
Setidaknya, bersyukur tak ada yang luka.
Tapi kami tak akan memaafkan...
... siapapun yang melakukan ini.
Apa yang terjadi di Shinjuku?
mengapa kau berbuat ini?..
kalian tak perlu melibatkan orang lain!
Kami cuma ingin memberi salam kok.
Apa mereka berdua tidak terluka?
Yang terpenting, kau kesini karena ini kan?
Aku menemukan pesan terakhir ayahmu.
wasiat untuk putri tercintanya.
Ai. maafkan aku.
Jika kau ingin tahu lengkapnya, temui aku.
kau pasti penasaran.
ini agar kau datang dengan sukarela.
Ayahmu mengerjakan Morbius atas perintahku .
Setelah aku mengancamnya jika ia tidak
mengikuti perintahku.
Tapi setelah tahu kalau temuannya akan
dipakai untuk tujuan militer. Ia menguncinya.
dan rahasia itu terkubur hingga ia mati .
Kau apakan ayaahku?!
Aku tak berbuat apa-apa.
Baik pak.
Dia mengalami kecelakaan sendiri.
Apa ini perbuatan orangmu?
Ini pasti salahmu! Semuanya salahmu!
Ayahku pergi! Keluarga kami hancur!
Ayahku tewas!
Kembalikan dia! Kembalikan ayahku!
Kembalikan keluargaku !
Jangan marah dulu.
Kau kesini untuk mengetahui seluruhnya?
Kami temukan video untukmu
di ponsel ayahmu setelah ia kecelakaan.
Butuh waktu lama memperbaikinya.
Ai, Naafkan ayah.
Ayah..
Maaf aku telah meninggalkan kalian.
Dengarkan.
Matamu selalu memancarkan masa depan yang cerah.
Aku berharap kau selalu tersenyum .
Ayah..
Mobius diaktifkan.
Eh?
Terima kasih.
Matamu adalah kunci aktivasi Mobius.
Saatnya memperlihatkan pada dunia.
akan kekuatanku..
Tidak..
Kau juga akan segera bertemu ayahmu.
Tapi sebelum itu. Kau akan kujadikan umpan.
dan buruan kami adalah Saeba Ryou.
Tidak berhasil.
Aku tak bisa melacaknya lewat GPS.
Apa rencana kita, Ryou?
Jika kau ingin bertemu Ai,
Ikuti perintahku ?
Eh?
Apa maksudnya?
Mungkin mereka sudah menemukan kuncinya di Ai.
Maksud dari pesan seperti ini cuma satu, Ryou..
Iya, target mereka adalah aku.
Sayangnya,
Aku akan menerima undangan mereka.
Setuju, Saatnya menyelesaikan ini semua.
Ryou, Aku akan pergi ke tempat Mikuni.
Para undangan sekalian.
Terima kasih telah datang.
Era baru perdagangan senjata
akan dimulai hari ini, sebentar lagi.
Masalah wilayah dan konflik etnis
bukan lagi halangan untuk menjual senjata.
Rasa takut setiap saat bisa terjadi perang
akan meningkatkan permintaan senjata di dunia.
dan yang akan menjadi perhatian mereka adalah Mobius.
Segera setelah Mobius dipesan,
Barangnya langsung bisa dikirim ke penjuru dunia.
Baiklah, Sekarang kita mulai!
parade alat tempur di Shinjuku!
Hei ada yang terbang!
Apa itu drones?
Apa ini robot? Lucunya!
Apa lagi ada acara ya?
Pertama, kita akan serang stasiun Kereta api
terpadat di Jepang yang ada di Shinjuku.
Oh! Tak ada sinyal. ada apa?
Beneran? Oh, Aku juga!
Ada apa?
Tidak bisa terhubung.
Hello! Apa?
Gawat, Kenapa gak ada sinyal, ya?
Aku juga.
Tidak berhasil.
- Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Datanglah, Saeba Ryou.
- Lari!
- Saeba!
Ini semua salahku!
Umibouzu dan Miki tidak apa-apa?
Mereka berdua aman.
Benarkah?
銃撃音
Ayo terus lari!
Kedamaian pikiran memang butuh uang.
dan inilah kesempatan bagi warga kota
untuk belajar hal tersebut.
Diluar!
Sembunyi!
Mereka kuat juga.
Tapi pasti ada kelemahannya..
Sekarang! Masuk kedalam bus!
- Eh?
- Cepat!
Tetap menunduk dan pakai ini,
Itu jaket anti peluru!
Baik!
Kita mau kemana?!
Kita akan ke tempat kencan terbaik!
Hah?!
Lihat baik-baik, Makimura Kaori.
Apa kalian selalu beraksi
dengan kostum seperti ini?
Iyalah, kostum kami ya seperti ini!
Kita akan sulit terlacak dengan ini.
cuma masalah waktu.
OK! Aku sudah matikan sistem keamanan diatap!
Kalian siap?
Iya!
OKe!
Saatnya terjun!
Apa?
Maaf, aku terlalu bersemangat
karena Cafe kami dihancurkan.
Tendangan yang hebat, Rui-nee!
Saatnya membalas mereka yang sudah
menghancurkan Cafe kita!
Yah, seperti kaboom!
Pasti! Terima kasih banyak!
Mikuni..
Ai, Masuklah!
Saeba, Hentikan Mikuni!
Sudah kubilang, aku takkan
menolak permintaan wanita cantik.
Mari kita mulai lagi.
Kau tak bisa lari lagi.
- Stop, Kumohon!
- Cepat!
Cepat ditutup!
Kita harus mengamankan area taman Shinjuku!
Saeba..
Itu untuk Cafe kami!
dan ini untuk Umikobouzu!
Kau hebat juga!
Laba-laba itu biar aku yang urus!
Terima kasih!
Ini tambahannya!
Ini gawat..
Drones itu juga menghalangi sinyal.
Cuma masalah waktu, otoritas setempat
akan tahu hal ini!
Jangan biarkan itu terjadi!
Jika kepanikan masyarakat berkembang,
akan membuat senang mereka yang ingin menjual Mobius!
A..Aku tahu itu..
Sudah kehabisan peluru ya?
Hahahaha! Rasakan itu!
Kalian tidak bisa bangkit kembali bukan?
Hei! Itu tidak adil!
Mereka merubah sudutnya,
agar baling-balingnya terlindungi.
Tambah cerdas saja mereka.
Hei, kejar aku kalau bisa!
Rasakan ini!
Pastinya benda elektronik akan rusak jika terendam air..
Hei, kalian masih curang juga?!
Hei! Menyingkir!
Jika drone itu menyerang dari segala arah,
8 drone cuma butuh beberapa menit
untuk menghancurkan satu batalion.
Sekarang tinggal masalah waktu aja.
Hmph! Sebuah Pistol?
Dia sudah dalah.
Hah? apa?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Kau tak bisa melihat jelas dari kejauhan..
.. kondisi sebenarnya dari pertempuran!
Peluru lapis baja?
Dia menembak baling-balingnya
dengan memantulkan pelurunya!
Aku terlalu meremehkannya.
Lawan yang seimbang bagiku.
Hentikan berurusan dengan City Hunter!
Tujuan kita bukan mengalahkannya!
Kita cuma ingin lihat kemampuan Mobius!
Kita akan melihatnya.
Aku akan menjadi orang yang mengalahkannya.
dengan membunuhnya.
Satu lagi.
Berhasil. Masih ada lagi ?
jadi itu ya "Steel Reaper"?
Akhirnya muncul juga.
Tidak cuma canggih, ia juga punya perisai.
Nggak adil!
Saeba Ryou.
Mati kau!
Apa lagi ada parade kembang api ya?
Mungkin lagi ada Festival disana.
Duduk dulu sebentar, Aku akan mengobatimu
Gawat.
Aku tidak bisa menahan mereka lebih lama lagi!
Ini akan menimbulkan kepanikan!
kita harus percaya dengan Ryou.
Hei, kau kira bisa sembunyi ya?
Sensor panas rupanya?
Satu, dua, tiga, empat, lima..
Aku menang. Saeba Ryou.
Matilah! Saeba Ryou!
Stop!
Kaori!
Hm? Kaori!
Kau tak pernah berubah.
Mengapa kau berbuat jahat!
"Mengapa"?
Kekuatan tak ada gunanya jika tak digunakan.
Bukankah seperti itu?
Mikuni..
Hanya itu kemampuan kalian?
Apa?
Mereka ada berapa banyak sih?!
Mereka berdatangan.
Sial!
Tempat persembunyian masih jauh lagi!
Kau baik sekali, Falcon!
Mau menjadi umpan!
Apa?
Singkirkan saja robot satu itu!
Yang tadi itu cukup berbahaya tahu..
Kau kan manusia abadi, Falcon?
Hmm? masih ada satu lagi?
Mikiii!
Falcon!
Jangan ceroboh.
Aku percaya padamu!
Periksa area sana.
Saeba Ryou sudah mati.
Sekarang, lari kemana dia?
Sensor panas tidak mendeteksi apapun.
Jangan-jangan!
Bajingan itu!
Sudah kubilang jangan mengurusi dia!
Saebaaa!
Dimana?! Dimana kamu?!
Aku menemukanmu, Saeba!
Keluarlah, Saeba!
Sensor panasku mendeteksi tubuhmu!
Saeba, Disinilah kuburanmu!
Ayo mulai!
Tujuh, enam, lima..
Empat, tiga, dua, satu.
Mustahil!
Ryou..
Hey hey! Apa orang itu selamat?
Jika pertempuran masih berlanjut,
berarti ia selamat.
Ccepat masuk!
Ayo!
Teruslah!
- Biar aku yang urus mereka!
- Terima kasih!
Semuanya sudah hancur.
Yaah, biasa.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Bagaimana kalau kita letakkan senjata
dan pakai cara lama?
Aku juga berpikir demikian.
Baik, kau ingin aku serius?
Saat ini kita kurang beruntung,
tapi selama kita punya ini, kita..
Mulai sekarang aku yang berkuasa.
Serahkan Mobius.
Jangan bercanda!
Aku tidak percaya dengan orang yang
tidak mampu mengendalikan emosinya.
Aku takkan menyerahkannya!
Kalau begitu, Akan kubunuh wanita ini!
Hei,apa yang kau lakukan?!
Hieda, tangkap Vince!
Kalian..!
Bodoh! Akulah yang berkuasa saat ini!
Mobius milikku!
Kalau begitu, jawabannya sudah jelas!
Mikuni!
Mulai sekarang, akulah penguasa pasar senjata!
Ada yang keberatan?!
Hentikan!
Jika mendekat,
Kaori akan celaka
Kau tak bisa lari lagi. Menyerahlah.
Hentikan, Mikuni!
Ini sudah berakhir!
Kau masih belum mengerti ya?!
Aku yang pegang kendali sekarang.
Kekuatan sebenarnya yang tak terkalahkan!
Aku tak akan membiarkannya!
Jangan, Kaori!
Siap untuk meluncur!
Ryou!
Kau sangat berat!
Kau akan menembakku?
meski sebelumnya kau menyelamatkanku?
Itu ucapan terima kasihku karena telah mengajarkan
bahwa keadilan diperoleh dengan kekuatan.
Tapi pada akhirnya kau yang tak mengerti aku,
hanya kotoran yang harus dibersihkan.
Mikuni.
Orang yang paling kuat adalah mereka
yang menolong orang lain dengan kekuatannya.
Selamat tinggal, Kaori.
Ryou, terima kasih.
Aku melakukan yang biasa kulakukan.
Kurang ajar! Berani-beraninya..
MAsa depanku..!
Maaf, tapi aku tak tertarik dengan masa depanmu.
Kesalahan terbesarmu adalah karena
sudah membuat klienku menderita.
Saeba!
Apa? Hentikan!
benda ini warisan ayahmu!
Tidak!
Hal yang paling bernilai ada disini!
Maafkan aku, ayah.
Kami juga menahan truk yang membawa drone tersebut.
Kerja yang bagus.
Semuanya berkat kerjasamu!
Sesuai dugaan!
Informasi yang engkau berikan ternyata benar!
Tentu saja!
Baguslah!
Kalau begitu, Urusan bersih-bersih taman
aku serahkan padamu!
Sip, serahkan saja padaku!
Hah?!
Hei, kau memanfaatkan aku lagi ya?!
Oh? Apa maksudmu?
Kau kan yang menyuruh Ai, datang padaku!
Lalu pura-pura membocorkan rahasia padaku,
lalu menggagalkan upaya penjualan senjata ini!
Baik, 99 permintaan "gituan" aku adakan kembali!
Teman-teman yang bahagia..
Mereka tak ada harapan..
Wah Mahal sekali?!
ini kan kaca anti peluru level 3A,.
Cafe macam apa yang pakai material ginian?
Paketnya sudah tiba!
Terima kasih banyak!
Apa? Apa kamu Umikobouzu?
Aku Umikobouzu!
Profesor memperbaikinya.
Whaaa! Umikobouzu!
Aku memutuskan kuliah kembali.
Kurasa aku lebih berguna sebagai dokter.
Ayahmu pasti akan senang.
Lakukan yang terbaik!
Semoga aku bisa yang terbaik..
Sama seperti kalian..
Pasangan serasi yang selalu melawan kejahatan!
Eh?
Ini, nona Kaori!
Apa ini?
Sampai bertemu lagi!
Iya!
Yeah!
Semoga kalian berbahagia selamanya!
Dia ngomong apa sih?
Apa ini?
Ini yang waktu!
Aku tahu, Masih sama seperti yang biasanya.
Tunggu..kamu kok ngomongnya begitu?!
Bagiku, Kamu tetap sama seperti biasanya.
Tetap yang paling cantik dan paling berharga.
Saeko bilang dia ingin membayar hutangnya?
Yap, saat dimana aku menggunakan ini akhirnya tiba!
Tapi kenapa disini?
Oh! Ini..!
Dengan ini, hutangku lunas!
Yap, ini yang disebut papan pesan yang sebenarnya!
Dengan cara ini aku membalas kebaikanmu..
Aku tidak akan terima!
Aku mau gituaan!