Translated by NSIF - Naruto Shippuuden Indowebster Fansub
Please join our Fanbase - http://nsif.forumid.net
Disini tidak ada.
Disini juga tidak ada.
Dimana kau sebenarnya?
Akhirnya kami telah melangkah sejauh ini.
Dimana kau?
Sasuke!!
Sakura...
Sa-su-ke-kun!
Sasuke...
Naruto...
Apa yang kau tahu tentangku, ketika
kau tak punya orangtua ataupun saudara?!
Apa yang kau tahu, ketika
kau sudah sendirian sejak awal?! Huh?!
Kita menderita karena ikatan kita.
Bisakah kau mengerti
rasanya kehilangan segalanya?!
Itu benar, aku tak punya orangtua atau keluarga
dan aku juga tak mengerti bagaimana rasanya.
Lalu mengapa...
Mengapa, Naruto?
Mengapa kau melangkah sejauh ini untukku?
Bagiku, kau adalah ikatan pertamaku!
Itulah mengapa aku ingin menghentikanmu!
Jika demikian, lalu mengapa...?
Baiklah kalau begitu,
aku akan menghancurkan ikatan itu!
Mengapa kau tidak membunuhku?
Apa itu caramu untuk menghancurkan ikatan itu?
Sasuke!!
Alasannya sederhana.
Bukannya aku tak dapat memutus ikatan itu.
Kau juga bisa mengaktifkan
Mangekyou Sharingan seperti yang kulakukan.
Tapi, ada satu syarat.
Kau harus membunuh...
...teman terdekatmu.
Aku tak ingin melihatnya gembira karena melihatku
memperoleh kekuatan dengan mengikuti jalannya.
Aku hanya ingin menghemat hidupmu
dengan rasa kasihan.
Kapan dia-?
Pikirkan, bukankah mimpimu menjadi Hokage?
Jika kau ingin mengejarku, kau harus berlatih.
Benar kan, Naruto?
Itulah sebabnya saat ini, dengan rasa kasihanku,
kau akan kehilangan hidupmu.
Bisakah orang yang bahkan tak bisa
menyelamatkan temannya menjadi Hokage?
Benar kan, Sasuke?
Sasuke-kun!
Hei, Naruto...
Ayo kita tunjukkan kekuatan kita pada mereka.
Ada apa?
Kenapa kau ragu?
Kau butuh kekuatanku, bukan?
Baiklah.
Siapa yang ingin kau bunuh?
Kau harus paham,
bahwa kau tak dapat melakukan apapun sendirian.
SEGEL
Lepaskan segel ini!
Lalu aku akan berikan seluruh kekuatanku.
Mengapa kau-?
Sekarang aku melihatnya.
Jadi ini sumber kekuatanmu?
Siapa yang menyangka bahwa
sesuatu seperti ini ada dalam dirimu?
Jadi begitu. Seorang Uchiha ya?
Perkembanganmu begitu mengagumkan.
Kau bahkan dapat melihatku didalam Naruto.
Akan seperti apa kekuatan Sharingan milikmu,
sebuah kekuatan klan terkutuk itu.
Sepertinya ini bukan pertama kalinya
kau melihat Sharingan.
Jika benar, pasti kau adalah Kyuubi.
Mata dengan kekuatan seperti itu dan
chakra yang lebih jahat dari punyaku...
Benar-benar seperti Uchiha Madara.
Kau pikir aku ingin tahu orang itu?
NSIF
This is a free-fansub.
Not for sale, ebay, auction, or profit.
#001 -
Penyusup
Sudah kau temukan?
Masih belum.
Target ditemukan.
Ini buruk! Dia menuju ke tengah kota!
Tak akan kubiarkan lolos.
Apa ini?
Kemana dia lari?
Kesini!
Hei, anak nakal!
Hei!
Maafkan kami!
Apa yang kalian lakukan?
Maaf!
Aku pergi untuk mengantar pesanan.
Menyingkirlah!
Maaf, Pak Tua!
Hei, Naruto!
Ternyata bukan dia...
Konohamaru!!
Konohamaru-kun, target telah dikepung.
Cepatlah!
Dia akan kabur!
Tak masalah!
Kenapa kau! Kau tak bisa melukaiku! Hei!
Konohamaru-kun!
Kita berhasil menangkapnya!
Pita di telinga kanannya. Tak salah lagi.
Guru Ebisu, kami berhasil menemukan
hewan peliharaan yang hilang, Tora.
Misi selesai!
Tora-chan sayang!
Aku sangat mencemaskanku!
Kau pergi kemana?
Jika aku jadi kucing itu,
aku pasti akan kabur juga.
Konohamaru-kun!
Ini bayarannya!
Ayo kita pulang, Tora-chan!
Ini hanyalah kucing hilang, tapi
berapa lama kalian mengerjakannya?
Tapi kucing itu begitu cepat...
Dia ahli melarikan diri.
Tak ada alasan.
Saat ini, kalian harus mampu menangani
misi level ini dengan cara yang lebih cepat.
Kalian masih belum kuat.
Aku tak dapat menggunakan kekuatan asliku
hanya untuk misi kecil seperti itu.
Hei, Guru Iruka!
Apa ada misi yang lebih baik lagi?
Um, Konohamaru...
Konohamaru-kun, kalian bertiga baru saja menjadi Genin.
Tak akan ada misi yang
lebih baik lagi untuk kalian, bukan?
Untuk sekarang, hanya misi Tingkat-D saja.
Aku tak puas dengan itu!
Aku akan menjadi Hokage Ketujuh nantinya!
Ketujuh? Bagaimana dengan yang Keenam?
Yang Keenam adalah Kak Naruto!
Kak Naruto, ya?
Aku ingin tahu dimana dia sekarang?
Aku yakin dia akan menjadi shinobi
yang mengagumkan saat dia kembali!
Aku percaya padanya.
Keinginan menjadi Hokage Ketujuh,
dia seperti Naruto kedua.
Naruto, apa kau baik-baik saja?
Aku pasti akan menjadi lebih kuat
dan akan membawa Sasuke kembali!
Sudah lama ketika dia mengatakan itu
dan pergi latihan bersama Jiraiya-sama.
Benar. Bukankah ini waktunya mereka kembali?
Akan jadi masalah jika mereka tidak kembali.
Karena ada sesuatu yang besar
yang akan dimulai segera.
Hei, bukannya itu...?
Ya, tak salah lagi!
Kak Sakura...!
Konohamaru!
Kau mau kemana?
Gerbang utama desa.
Aku akan mengambil Laporan Penjagaan
untuk Tsunade-sama.
Kalian mau ikut?
Sudah dua setengah tahun berlalu.
Benar.
Kucing bodoh itu ternyata bisa lari!
Kami juga pernah melakukan misi itu.
Aku jadi ingat masa lalu.
Kira-kira, apa kau punya kabar
tentang Kak Naruto?
Tidak, tidak ada.
Begitu ya.
Namun ini adalah saatnya dia kembali.
Selamat siang, Izumo-san, Kotetsu-san!
Mereka telah kembali.
Pergilah berkeliling kota.
Kalian akan melihat sesuatu yang menarik.
Sesuatu yang menarik?
Apa benar...
Kau menjadi bersemangat ya?
Aku jadi ingat masa lalu!
Tempat ini tidak banyak berubah!
Semuanya...
Uzumaki Naruto telah kembali!
Semuanya begitu penuh kenangan.
Mereka telah menambahkan
ukiran wajah Nenek Tsunade.
Apa ini nyata?
Ya.
Naruto!
Naruto, apa itu kau?
Kapan kau kembali, Naruto?
Baru saja.
Sudah lama sekali, Sakura-chan.
Kau lebih tinggi dariku ya?
Kau benar.
Sepertinya kau tumbuh lebih kuat
disaat aku tak melihatmu.
Bagaimana menurutmu?
Sekarang aku lebih feminim!
Semuanya baik-baik saja. Tak ada yang berubah!
Kau tidak mengerti perasaan wanita sedikitpun.
Kak Naruto!
Oiroke no Jutsu!
Bagaimana? Terlihat nyata, bukan?
Konohamaru, aku bukan anak-anak lagi.
Jadi kau tidak boleh
menggunakan jutsu itu lagi.
Aku tahu. Tidak hanya fisiknya yang tumbuh.
Ini sedikit menyedihkan,
tapi kau telah tumbuh, Naruto.
Kau mungkin juga kembali
dengan jutsu-jutsu yang hebat.
Jutsu itu terlalu lemah!
Lihat, ninjutsu nakal baruku!
Itu benar, mungkin seperti
sebuah ninjutsu nakal.
Inilah dia!
Kau idiot!!
Dari dalam, kau belum tumbuh sama sekali.
Jangan membuatku memukulmu saat bertemu dua menit
denganmu setelah dua tahun tak bertemu!
Bagaimana menurutmu perubahanku
yang menyilaukan ini?
Kekuatan dan emosinya...
Dia seperti Tsunade kedua.
Seperti dugaanku, Sakura tak berubah sedikitpun.
Sebenarnya, dia menjadi
lebih kasar dari sebelumnya.
Apa kau mengatakan sesuatu?
Lama tak jumpa, kalian berdua.
Pasti latihannya memiliki hasil, bukan?
Apa kau kira dia kembali tanpa hasil?
Aku berlatih keras!
Baiklah, ayo kita lihat hasilnya!
Melihat hasilnya?
Aku ingin kau bertarung dengan seseorang.
Aku belum memberinya misi dalam
beberapa hari ini, jadi dia bisa istirahat.
Lawan kalian adalah...
Masuk!
Episode Selanjutnya
Hari ini sekitar pukul lima sore,
Ninja Keamanan Sunagakure
ditemukan tewas di Benteng Sunagakure.
Tidak ada tanda-tanda pertarungan
yang ditemukan di tempat kejadian.
Para petinggi percaya tersangka telah dimasukkan
ke dalam desa oleh orang dalam, atau dia ahli menyusup.
Disaat bersamaan, ada laporan kemunculan dua laki-laki
berpakaian hitam dengan gambar awan merah.
Sepertinya, dua lelaki itu
terlibat dalam kejadian itu.
Selanjutnya:
"Akatsuki Mulai Bergerak"
Akatsuki Mulai Bergerak
Perkumpulan Pariwisata
Konoha
Terimakasih kunjungannya! Aku akan menunjukkan
padamu tempat terindah di Konohagakure.
Pertama, ini dia, jika kau pergi ke Konoha.
Simbol Konoha,  wajah para Hokage diukir pada pegunungan.
Hokage Pertama
Laki-laki pendiri Konohagakure dan menguasai Elemen Pohon, Yang Pertama!
Hokage Kedua
Laki-laki dengan kemampuan bertarung terbaik dan menguasai Ninjutsu Elemen Air, Yang kedua!
Hokage Ketiga
Kemudian, dia yang selalu mengawasi kami, Kakek Yang Ketiga!
Laki-laki yang menyegel Kyuubi dalam tubuhku, Yang Keempat!
Hokage Keempat
Dan, dialah Hokage Kelima yang sekarang menjabat, Nenek Tsunade!
Hokage kelima
Dia sosok yang menakjubkan dengan tubuhnya yang indah!
Dia Ninja Wanita Legendaris yang menguasai Ninjutsu Pengobatan!
Tapi, kau tahu, walaupun dia berpenampilan muda, sebenarnya dia sudah lima puluh...
Bersambung . . .