NeoSubs Mempersembahkan
Tak dapat dipercaya...
Hanya dengan sebuah kata "pacar",
situasi ini bisa berubah drastis.
Semua itu telah dimasukkan ke dalam sisi timbangan, dan bobotnya dikalahkan...
oleh gadis bernama Aika ini.
Baiklah...
Akan aku jelaskan.
Episode 10
Cara Membuat
Mesin Waktu
Pohon Permulaan, yg menciptakan
dunia dan logika di dalamnya,
secara penuh melindungi Hakaze-san.
Mahiro, dengan posisi Hakaze-san,
apa menurutmu ada kemungkinan kalau dia tidak punya kesempatan menang?
Karena Pohon Permulaan belum bangkit dengan sempurna,
maka muncullah kemungkinan seperti itu, ya?
Pohon Zetsuen yg dapat mengalahkan Pohon Permulaan sudah tumbuh sebesar ini.
Aku yakin logika di dunia ini sudah nggak beres.
Benar.
Karena itulah, saat ini Hakaze-san berada di posisi yg tidak menguntungkan.
Tapi itu bukan berarti kalau dia sudah kalah.
Coba pikirkan.
Kenapa kita datang ke sini?
Kalau bukan karena kau, kita tidak mungkin bisa sampai sejauh ini.
Kalau bukan karena kau, Hakaze-san tidak mungkin mendapat bantuan.
Setelah memikirkan semua itu, apa kau bisa menerima
fakta bahwa kau memungut boneka Hakaze-san sebagai kebetulan belaka?
Kebetulan yg seperti itu tidak ada.
Itu pasti adalah alasan Pohon Permulaan
untuk membantu Hakaze-san.
Pemuda itu bisa juga bicaranya.
Lagi pula, apa kau tidak merasa ada yg aneh dengan Kusaribe Samon?
Sejak awal, dia sudah yakin sekali kalau
kita bisa menghubungi Hakaze-san
dengan melintasi waktu ini.
Memang dia itu penyihir, tapi apa pergeseran waktu itu bisa menjadi kesimpulan yg wajar?
Yah, kurasa itu memang bukan
penjelasan yg akan terpikirkan orang.
Karena itu, Kusaribe Samon
pasti sudah tahu kalau orang seperti kita akan datang,
dan tahu kalau kita bisa berkomunikasi
dengan Hakaze-san dengan melewati waktu.
Lalu, dari mana kau bisa mendapat hipotesis seperti itu?
Karena dia takut dengan konsekuensi dari keadaan ini,
dan dia harus menyiapkan penangkalnya untuk jaga-jaga.
Dengan kata lain, di situasi sekarang ini,
kemenangannya masih belum dipastikan.
Benar.
Itu artinya masih ada cara untuk membawa Hakaze-san kembali
walaupun dia terkurung di penjara waktu.
Kusaribe Samon mencoba membuat itu terdengar mustahil.
Dia mencoba membodohi kita, Hakaze-san, dan logika dunia,
agar dia bisa menang!
Sepertinya kau membawa jimat.
Akan tetapi, kekuatan pinjamanmu
itu takkan bisa menang dariku!
Lebih baik kau mundur dari sini.
Aku sudah dua kali terluka gara-gara sihir.
Karena itulah,
aku harus membalasnya agar menjadi impas!
Beri tahu aku namamu, Penyihir.
Aku tidak punya nama yg cukup penting untuk kau ingat!
Si bodoh itu.
Telegram dari Angkatan Udara.
Pesawat jet tempur sedang bergegas
dari Misawa dan Tsuiki untuk memberikan bantuan udara dekat.
Tiga puluh menit hingga tiba di Gunung Fuji.
Kita hanya bisa berharap dia bisa memberi kita banyak waktu.
Menarik juga...
Dia nggak mungkin bisa menang dari Hakaze-san
yang didukung oleh logika dunia.
Tapi kalau dia berhasil membuat Hakaze
percaya kalau dia sudah kalah,
dan meruntuhkan keteguhannya untuk melawan dan bertahan...
Terus bagaimana, ya?
Kalau ada orang yg terperangkap di dalam penjara waktu, wajar saja dia putus asa.
Itulah yg diinginkan Kusaribe Samon.
Di saat Hakaze-san putus asa,
dia berencana untuk membangkitkan Pohon Zetsuen.
Dia tidak peduli kalau kebenarannya akan terungkap nanti, asalkan dia bisa membuang waktu.
Bagaimana menurutmu, Samon-san?
Memang benar, itulah tujuan kami.
Selama logika dunia berpihak dengannya, aku tak bisa menang.
Aku sudah bersusah payah untuk membuatnya dalam situasi tidak menguntungkan.
Dan entah bagaimana, rencanaku berhasil.
Setelah terus-terusan berpikir,
akhirnya aku berhasil menyusun rencana untuk mengecoh tuan putri dan logika Pohon Permulaan.
Tapi...
Tapi pemuda ini bisa membacanya dengan mudah.
Apakah ini juga karena logika Pohon
Permulaan berpihak pada putri?
Tetapi, mereka masih belum membaca semuanya.
Aku mengerti.
Kata-katamu ada benarnya juga.
Tetapi,
kau masih belum membuat resolusi untuk hal yg terpenting.
Dia benar, Yoshino.
Saat ini, teorimu itu hanyalah sebatas kemungkinan.
Memang benar, tuan putri telah terperangkap di dalam ruang dua tahun yg lalu.
Lalu bagaimana caranya untuk membawa dia kembali?
Lihatlah, tubuhnya tergantung tepat di sana.
Apa kau mengaku kalau kau bisa menghancurkan penjara waktu yg mutlak itu?
Tidak bisa!
Karena itulah, teorimu itu tidak dapat diterima.
Semua itu adalah kata-kata manis yg tak berarti apa-apa.
Dia benar, Yoshino.
Aku juga merasa nggak mungkin penjara
waktu seperti itu bisa dihancurkan.
Kalau memang bisa, masa lalu akan berubah.
Dan akan tercipta time paradox.
Itu mustahil.
Kalau kau nggak bisa memberi bukti kuat
bahwa ada cara untuk menghancurkannya,
aku nggak bisa kembali berpihak denganmu.
Bagus sekali.
Itulah bagaimana pemikiran yg seharusnya.
Walaupun sebenarnya memang ada cara
untuk menghancurkan penjara waktu itu.
Logika dunia sudah memastikan kemenangan tuan putri.
Jadi kami memanfaatkan itu.
Klan Kusaribe telah menghabiskan selama tiga generasi
untuk membangun ini dengan susah payah.
Itu bukanlah hal yg bisa putri pikirkan sekalipun...
Apalagi anak muda yg tidak tahu apa-apa tentang sihir.
Sebenarnya, penjara waktu itu hanyalah ilusi.
Jadi takkan terjadi time paradox.
Kita dikecoh agar berpikir kalau memang ada perbedaan selama dua tahun tersebut.
Bicara apa dia?
Hakaze-san, kau sudah menghabiskan sekitar empat bulan di pulau itu.
Kau yakin sekali, 'kan?
I-Iya...
Aku sudah menghitung hari dengan hati-hati.
Tapi, Hakaze-san,
apa kau sudah menghitung waktu yg dibutuhkan untuk membawamu ke pulau itu?
Eh?
Kau dibuat tertidur oleh Kusaribe Samon,
dimasukkan ke dalam tong, lalu dibuang ke pulau.
Kau berpikir begitu, 'kan?
Tapi...
Bagaimana kalau pertama-tama, kau dibuat tidur selama dua tahun,
baru dimasukkan ke dalam tong dan dibuang ke pulau?
Karena kau tertidur,
kau takkan sadar kalau sudah terlewat dua tahun.
Terperangkap di pulau terpencil tanpa ada cara pasti untuk menentukan waktu,
dan akhirnya bisa berkomunikasi
dengan kami dengan boneka ini...
Aku benar-benar berpikir kalau aku terhubung dengan dunia di dua tahun yg akan datang.
Kalau kita bicara dengan orang yg tidak merasa sudah tidur selama dua tahun,
rasanya memang seperti ada kesenjangan waktu.
Tidak... Kalian salah.
Walaupun kita berada di waktu yg sama,
karena kita dipisahkan oleh jarak, itu rasanya seperti berkomunikasi melewati waktu.
Penjara waktu ini bukanlah secara fisik.
Itu adalah ilusi psikologis.
Tapi, Yoshino,
kerangka apa itu?
Bukannya Junichiro sudah memastikan itu tulang Hakaze?
Mereka punya dua tahun untuk
melakukan apa pun terhadap tubuh dia.
Kerangka ini cuma alat untuk menipu kita.
Membuat orang tertidur selama dua tahun dan tidak menyadarinya mungkin sangat sulit.
Tapi mereka bisa melakukan sihir, dan mereka
tidak membuang-buang waktu.
Kalau itu satu-satunya cara untuk mengecohnya, mungkin itulah yg mereka lakukan.
Mereka memang kelihatannya nggak
suka buang-buang waktu.
Sekali lagi, kemenangan kita berada pada rencana Hakaze-san.
Jadi dia tidak terperangkap di penjara waktu...
Mahiro!
Kalau aku mengaktifkan jimat ini,
Samon nggak bakal punya pilihan
selain membawa Hakaze kembali.
Tidak...
Dan setelah itu, kemenangan Hakaze
akan dipastikan saat itu juga.
Tidak...
Jadi semua berjalan seperti rencana asli kita...
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu...
Tunggu!
Kami tidak membuat putri tertidur selama dua tahun!
Dan tidak salah lagi, itu adalah kerangka tuan putri!
Ini tidak boleh terjadi...
Aku takkan membiarkan mereka mengaktifkan jimat itu atas dasar teori bodoh itu!
Ini tuduhan palsu...
Ini tuduhan palsu yg berdasarkan kebohongan!
Apa kau punya bukti?
Kalau kita tidak bisa mengandalkan
keasadaran akan waktu Hakaze-san,
itu berarti tidak ada bukti kalau terjadi pergeseran waktu.
Lagi pula, walaupun itu dengan sihir,
berkomunikasi melewati waktu itu tidak masuk akal.
Malah aneh kalau bisa percaya dengan itu.
Sekarang bukan masalah logika lagi, 'kan?
Terlebih lagi, kita ini memang terpisah melewati waktu.
Mahiro, aktifkan jimatnya,
dengan itu kita bisa menyelamatkan Hakaze-san.
Dan keinginanmu juga akan terpenuhi.
Kita bisa mencegah korban lebih dari ini.
Sial...
Dia benar-benar salah kaprah.
Tapi bukan itu masalahnya!
Kalau dia mengaktifkan jimatnya,
bisa-bisa aku harus membawa kembali tuan putri.
Tidak...
Aku memang harus membawanya kembali!
Tidak masalah kalau perkataannya itu benar atau tidak.
Asal dia bisa membuat temannya menarik pelatuknya,
dialah yg menang.
Tidak...
Tuan putrilah yg akan menang.
Masuk akal ataupun tidak, hasilnya sama saja.
Licik sekali.
Apa dia bisa merusak penjara waktu asli yg dibuat oleh seluruh anggota klan,
hanya dengan omong kosong belaka?
Tak bisa...
Tidak mungkin bisa!
Bagaimana aku bisa membuktikan adanya pergeseran waktu?
Bagus... Dia panik.
Sekarang, asal Mahiro dan Hakaze-san mau ikut bergerak...
Kalau kami bertiga
bisa menggabungkan kekuatan kami...
Kami bisa menang...
Kita pasti menang!
Itu mereka!
Kami sudah menerima bantuan udara dekat!
Kembali! Kembali! Kembali! Kembali!
Tetsuma-dono!
Penghalangnya tidak bisa menerima serangan lagi!
Indah! Indah!
Sial!
Mereka menyerang kita habis-habisan.
Kembali! Kembali!
Kalau begitu, kita juga tidak punya pilihan lain.
Buah! Buah!
Untuk sementara, alihkan kekuatan dari
penghalang lapis pertama dan kedua!
Kembali! Kembali!
Konsentrasikan kekuatan itu untuk pembangkitan Pohon Zetsuen!
Indah! Indah!
Kita akan mempercepat ritualnya!
Buah! Buah!
Jangan tertipu!
Temanmu masih belum membuktikan kurangnya perbedaan waktunya.
Dia belum memberikan satu pun alasan kuat untuk mengaktifkan jimatnya.
Aku tak perlu membuktikan apa-apa, kaulah yg membuat pengakuan tidak masuk akal!
Teori Yoshino kedengarannya seperti gertakan.
Akan sangat berisiko kalau aku berpihak dengannya.
Apa?
Tetapi dia berhasil membuat situasi yg menjadikan resiko itu bisa diterima.
Kaulah yg seharusnya memperlihatkan buktinya.
Yang mengaku kalau ada perbedaan waktu itu kau!
Kalau Samon nggak memikirkan apa-apa,
berpihak pada Yoshino adalah yg terbaik.
Itu tidak logis!
Teoriku benar!
Teori Yoshino cukup cerdik.
Tapi perilaku Samon juga patut dipertanyakan.
Apakah itu karena ada rahasia di balik penjara waktu ini?
Kalau begitu...
Mungkin memaksa Samon berbuat sesuatu ada gunanya!
Sepertinya aku harus membuktikan kalau pergeseran waktu memang terjadi.
Walaupun kenyataannya pulau itu memang terpisah selama dua tahun...
Bisa-bisanya aku direpotkan untuk membuktikannya segala!
Kerangka yg aku bawa dari pulau itu adalah milik putri...
Aku bawa bersama...
Tongnya...
Hah?
Tong itu!
Tong?
Benar.
Di sebelah putri pasti ada sebuah tong, 'kan?
Pasti ada!
Hakaze-san?
Ya, tongnya ada.
Aku membawa kerangka tuan putri kembali bersama tong itu dari pulau.
Itu artinya...
Tong yg ada di sebelah putri dan yg ada di sini adalah benda yg sama.
Karena ada pergeseran selama dua tahun,
berarti ada sebuah tong yg sama di dua tempat yg berbeda.
Tapi tidak ada bukti kalau ini tong yg sama, 'kan?
Tapi kalau ada, itu juga membuktikan bahwa terjadi pergeseran waktu.
Apa saja boleh...
Suruh putri mengukir sebuah kata ke tong itu.
Jika dua tong ini berbeda, takkan terjadi apa-apa.
Tapi kalau ternyata sama,
sebuah kata itu, yg kau pilih sendiri,
akan muncul di tong itu.
Baiklah.
Hakaze-san, tolong ukirkan kata ini.
Baik.
Kalau begitu, tolong tulis ini.
Baiklah.
Sudah kutulis,
ada di bagian bawah tong.
Baiklah.
Pasti akan muncul di sana.
Selesai sudah!
Ariel!
Kata yg aku minta tuliskan terukir di sini.
Entah kenapa, ada tambahan tanda serunya.
Ariel!
Aku cuma mau menambahkan saja.
Jadi ini membuktikan kalau kedua tong ini sama.
Sepertinya kita sudah mendapat kesimpulan.
Tidak mungkin sebuah tong yg sama bisa berada di dua tempat berbeda.
Itu hanya mungkin jika yg satu berada di saat ini dan satu laginya di masa lalu.
Anak muda, itulah bukti yg kau inginkan.
Teorimu tidak terbukti!
Mengesankan.
Aku sudah menghabiskan lumayan sedikit energi.
Aku akan kesulitan jika ingin menyerang pasukanmu lagi.
Tu-Tunggu...
Tunggu sebentar, Penyihir-kun.
Ju-Junichiro-dono...
Yo!
Temanilah aku sebentar lagi.
Lihat?
Aku bawa camilan juga, lho.
Junichiro-dono, apa yang...
Anginnya...
Semuanya sudah jelas.
Kalau sudah mengerti, jangan buru-buru mengaktifkan jimatnya.
Aku pasti akan membawakan pembunuh adikmu padamu.
Mau sampai kapan kau murung begitu?!
Dia benar, Yoshino!
Jangan putus asa.
Sebenarnya, akulah yg bodoh karena sampai putus asa.
Yoshino, kesimpulanmu mungkin memang salah,
tapi cara berpikirkmu tidak.
Logika dunia selalu berpihak padaku.
Aku juga merasa ada yg aneh...
Samon sepertinya menyembunyikan sesuatu.
Aku masih belum tahu bagaimana cari melintasi waktu,
tapi aku tidak menyerah!
Kalaupun kalian berdua tidak bisa,
dengan bantuan dari sihirku,
kita bisa cari jalan keluar.
Aku yakin pasti ada suatu cara!
Ya, pasti ada suatu cara.
Dengan mendengar suaramu yg melewati waktu,
mungkin kau bisa mencari cara untuk membuat tubuhmu melintasi waktu dengan sihir.
Hei, kalian ini bicara apa?
Apa kau ingin mengabaikan kesepakatanmu?
Bukan seperti ini kesepakatannya!
Aku akan tetap memegang janjiku.
Kalau kau bisa membawakan pembunuh Aika padaku
Aku akan memutuskan hubunganku dengan Hakaze dan Yoshino.
Dan aku nggak akan mengaktifkan jimat ini,
tanpa perlu tahu sihir apa yg bisa melintasi waktu.
Tapi...
Setelah berpikir kalau aku ternyata ditipu olehmu itu membuatku kesal.
Karena itu,
aku jadi ingin coba memikirkan cara untuk melintasi waktu.
Yoshino, ubah cara berpikirmu.
Ngomong-ngomong, bukankah ini
adalah apa yg selama ini kau inginkan?
Membuat Samon panik dengan memberikan teori konyol padanya,
lalu menggunakan kesempatan itu untuk
membuat Hakaze kembali semangat.
Bahkan kau juga membuatku berubah pikiran.
Aku nggak mau pura-pura nggak
tahu kalau itu bukan rencanamu..
Ti-Tidak mungkin...
Jadi selama ini aku sedang dipermainkan oleh anak itu?!
Yoshino, tidak kusangka kau ini licik juga.
Masih terlalu cepat untuk senang.
Kita harus menemukan cara untuk melintasi waktu
sebelum pembunuh Aika-chan dibawakan ke sini.
Benar 'kan, Mahiro?
Ya.
Memang mungkin cara itu nggak akan berhasil denganku.
Jadi untuk saat ini, aku masih nggak bisa memihak Hakaze.
Tapi,
sampai pembunuh Aika dibawa ke sini,
aku akan membantumu mencari cara untuk mengembalikan Hakaze.
Tenang saja, Yoshino.
Saat ini angin berhembus ke arah kita.
Kau telah mengembalikan arus setelah melepaskan aku dari keputusasaan!
Baiklah. Ayo kita hancurkan penjara waktu ini.
Pasti ada caranya!
kimi to miteta nagareboshi oikakete
Mengejar bintang jatuh yg pernah kita lihat bersama
Menggapai tempat ini sendirian
hitori bocchi konna toko made kiteta
Kusembunyikan perasaan yg ingin kuungkapkan padamu
kinou kimi ni ienakatta kimochi o
kotoba no naka kakusu no
dengan kata-kata
tooku hanarete itemo douka todokimasu you ni
Tak peduli sejauh apa kita berpisah,
Tolong sampailah padamu
kono michi no saki ni matsu unmei nante
Takdir yg menanti kita di akhir jalan ini
masih belum pasti
ima wa mada
dare mo mada
shiranai kedo
tak ada yg tahu
Masa depan yg tergambar oleh jari-jemari
kajikan da yubisaki de egaita mirai he
Denganmu kita bisa membuatnya
kimi to nara ikerutte
nee sonna ki ga shiteta nda
Itulah apa yg kurasa
kitto
dengan kepastian
Perasaanmu sedang tidak enak.
Kau tahu siapa pelakunya.
Cepat bawa dia ke sini.
Mustahil.
Mundur taktis!
Tidak mungkin...
Kau ini bukan laki-laki, ya?
Apa aku salah?
Mungkin ada satu orang
yang bisa lolos dari jaring-jaring sihir ini.
Mu-Mustahil!
Episode 11
Gadis Waktu