NeoSubs Mempersembahkan
Tapi itu tidak salah lagi.
Aku sudah memastikan jasadnya.
Dia mati di sebuah pulau, di sebelah tong.
Sekitar satu setengah bulan yg lalu.
Aku mendengarnya dari Samon-san dan yg lain.
Lalu aku kembali ke kediaman Klan Kusaribe.
Ini aku, Junichiro.
Masuklah.
Aku senang kau datang, Junichiro.
Ada urusan apa?
Aku telah membunuh tuan putri.
Episode 6
Misteri
dari Tengkorak
Dengan perlindungan penuh oleh Pohon Permulaan,
bagaimana bisa kau melakukan itu pada Hakaze-chan?
Ditambah lagi, membunuhnya itu
sangat merusak logika.
Entah  apa yg akan terjadi...
Itu adalah risikonya.
Aku membuat putri tertidur dengan obat,
memasukkannya ke dalam tong,
dan mendamparkannya ke pulau.
Tidak mustahil baginya untuk melarikan
diri dengan bantuan yg cukup.
Tetapi Pohon Permulaan masih belum sepenuhnya bangkit.
Jadi kau bertaruh untuk mengetahui
apakah logika alam sendiri bisa membunuhnya?
Kalau begitu, mungkin kau memang tidak bersalah melanggar logika.
Kemarin aku pergi ke pulau untuk mengambil tong dan jasadnya.
Aku tidak yakin apa binatang di pulau itu yg memangsanya,
yang jelas tuan putri telah menjadi tulang belulang.
Kenapa kau percaya sekali kalau
itu Hakaze hanya dari tulangnya?
Karena tengkorak itu adalah milik Hakaze-chan.
Aku selalu berpikir kalau anak itu punya kepala yg indah.
Itu hanya berdasar firasatku,
tapi aku tahu kalau itu Hakaze-chan.
Junichiro,
mulai sekarang klan akan mengambil langkah
pasti untuk membangkitkan Pohon Zetsuen.
Begitu, ya.
Aku tidak bisa menggunakan sihir,
dan pemimpin sebelumnya juga memerintahkan
aku untuk tetap netral sebisa mungkin.
Ya.
Karena itulah jika kau memerintahkan kebangkitan ini,
itu kurang lebih akan menyatukan klan.
Apa kau benar-benar membunuh Hakaze-chan?
Untuk apa aku berbohong?
Hanya saja ini tidak seperti yg biasa kau lakukan.
Walaupun kau tidak membunuhnya secara langsung,
apa yg akan terjadi nanti
tetap tidak dapat diketahui.
Tidak ada waktu untuk berduka atas kepergiannya.
Kerangkanya akan ditempatkan di rumah utama,
kuserahkan upacara peringatannya padamu.
Aku tahu kalau Hakaze-chan merasa terisolasi di dalam klan,
tapi tak kusangka sampai aku yg
harus mengurus pemakamannya.
Sepertinya kalian percaya kalau Hakaze-chan masih hidup.
Memangnya dia itu tipe orang yg
bisa mati biarpun sudah dibunuh?
Aku setuju,
apalagi dia mendapat perlindungan Pohon Permulaan.
Kelihatannya dia sangat beruntung
bisa mengirim pesan di dalam botol
dan membuat kontak dengan dunia luar.
Dia cerdas.
Tanya jawabnya sampai sini saja.
Aku hanya dimintai tolong untuk menyimpan itu.
Aku yakin kalian sudah tahu apa yg harus kalian lakukan dengan itu.
Apa nggak masalah?
Eh?
Kau tahu kalau saat ini terjadi hal yg sangat gawat, 'kan?
Inilah yg terbaik yg bisa kulakukan.
Dan juga...
Dan juga?
Tidak.
Ini bukanlah hal yg perlu kukatakan pada kalian.
Ayo pergi, Yoshino.
Maaf sudah mengganggu.
Siapa orang itu?
Dia kerabat dari pemimpin sebelumnya,
dia menjadi yatim piatu di usia muda
dan di adopsi ke dalam klan.
Karena itulah, dia tidak bisa menggunakan sihir,
atau pun diberikan kekuatan apa pun.
Tapi pemimpin yg lama mempercayainya,
seluruh klan juga mengenalnya.
Sepertinya kau sengaja lengah saat bersamanya...
Apa lagi tuh, "Hakaze-chan"?
Hanya karena posisinya,
dia tidak begitu diharuskan memanggilku putri.
Jadi dia menganggapku seperti adiknya.
Jadi kau akan senang kalau kepalamu dielus-elus olehnya, ya.
Siapa yg bilang begitu!
Pokoknya, kita bisa mempercayainya, 'kan?
Ya.
Jun-niisan takkan berbohong atau berkhianat.
Oh...
Terus, kenapa si Jun-niisan ini bilang kalau kau sudah mati?
Aku tidak tahu.
Dia itu orang yg sangat pintar,
aku yakin dia takkan langsung menyimpulkan tanpa dasar.
Walaupun begitu, dia percaya kalau itu tulangku...
Kenapa?
Kalau kita pikirkan secara sederhana,
apa mungkin kalau dia bergabung dengan
Samon dan ingin menipu kita?
Kalau memang begitu, seharusnya dia
langsung menangkap kita di sana.
Kita juga punya bukti kalau dia masih hidup.
Mungkin dia tidak tahu tentang boneka yg
menghubungkan kita secara langsung.
Tapi kalau apa yg dikatakannya itu
bohong, dasarnya terlalu lemah.
Satu-satunya bukti kematian Hakaze adalah ucapan dia.
Mungkin Samon ingin agar seluruh anggota klan
percaya kalau Hakaze-san sudah mati?
Untuk apa dia melakukan itu?
Lagi pula, si Samon itu
tidak mungkin merasa bisa membodohi
Junichiro dengan kerangka itu.
Tapi dia yakin sekali kalau kau sudah mati,
hanya dengan melihat tengkorakmu.
Makanya aku tidak tahu.
Kecuali kalau itu memang kerangkaku...
Terus, kau ini apa? Hantu?
Di dunia ini tidak ada yg namanya hantu.
Betul.
Yang nggak masuk akal begitu mana mungkin ada...
Kalau kau bilang begitu,
semua ini tidak masuk akal, tahu.
Mahiro! Kupu-kupu!
Apa?
Mengerikan.
Jadi itu wujud buat Zetsuen, ya.
Sekarang wilayah ini juga sudah dalam
jangkauan sindrom besi hitam.
Junichiro-dono.
Tetaplah jalan,
kalau nggak, kita nggak bisa kabur dari tempat ini.
A-Apa yang...
Biarkan saja.
Yang penting injak saja gasnya dan maju!
Dan setelah itu berterimakasihlah padaku.
Kalau kami nggak ada di dekatmu,
kau sudah jadi bongkahan besi sekarang.
Kau tidak apa-apa?
Sepertinya si Samon itu nggak sabaran.
Kelihatannya begitu.
Hakaze, simpan saja masalah tulang untuk nanti.
Apa pun jawabannya,
asal kita bisa menghentikan
kebangkitannya, kita yg menang.
Apa aku salah?
Oke.
Aku izinkan kalian pergi ke tempat Samon.
Kita selesaikan secepatnya!
Lama tidak bertemu.
Saya senang Anda selamat.
Itu karena aku punya jimat dari
pemimpin yg sebelumnya.
Kita sudah tiba pada titik
di mana kita tidak bisa kembali lagi.
Saya harap Anda meninggalkan posisi netral
Anda dan bergabung dengan kami.
Kalau secara emosional, aku ada di pihak Hakaze-chan.
Kalau begitu, saya akan gunakan kekerasan.
Aku yakin kalau Samon-san akan
menyuruhmu untuk membiarkan aku...
Hal itu bisa dipastikan nanti!
Kau tahu alasan kenapa Samon-san mengakuiku
walau aku tidak bisa menggunakan sihir?
Sihir? Bukan...
Pokoknya, aku tak berniat untuk membantumu.
Dan juga, hari ini sudah berapa orang yg mati?
Tapi, saya yakin Anda tahu
kalau ancaman yg sebenarnya jauh mengerikan dari ini.
Aku yakin mereka masih belum diberi tahu...
Kalau bukan Pohon Zetsuen, tapi
Pohon Permulaan dan Hakaze-chan adalah
yang paling mungkin akan menghancurkan dunia.
Sekarang bagaimana?
Mau tidak mau kita harus jalan kaki...
Terima kasih atas sarannya.
Dengar...
Jangan pernah berpikir untuk kembali ke tempat tadi.
Kecuali kalau kau mau berubah jadi besi.
Hakaze-san kedengarannya feminin sekali
saat bicara tentang Junichiro-san.
Apa maksudmu?!
Harusnya kau tunggu sampai dia tidur
dulu kalau mau bilang begitu—
Jangan bicara yg macam-macam saat aku tidur!
Lagi pula, Jun-niisan dan aku itu...
Untuk pacarmu?
Eh? Iya.
Kalau begitu cemas padanya, pergi saja ke tempatnya.
Apa kau pernah dengar gosip kalau Aika punya pacar?
Tidak.
Dia pernah satu kali membeli coklat
Valentine untuk seseorang.
Ada apa?
Tidak.
Soalnya dia itu tidak kelihatan seperti tipe orang
yang memberi coklat untuk orang lain.
Bahaya.
Ekspresiku terbaca.
Kau ini sama sekali nggak mengerti dia, ya?
Maksudku Aika.
Dia mempercayaiku...
Kenapa dirantai?
Mungkin karena spesial?
Hei, Hakaze.
Kenapa jimat spesialnya senjata yg mencolok begini?
Saat sihir Kusaribe mempersembahkan senjata
mematikan kepada Pohon Permulaan,
itu cenderung mempermudah untuk menggunakan sihir yg kuat.
Apa itu nggak kontradiktif?
[ Kontradiktif = Bertentangan ]
Kenapa Pohon yg seharusnya melindungi dunia
malah menginginkan senjata yg menghancurkan?
Menurutmu begitu?
Kalau Pohon Permulaan menyerap seluruh
senjata dan menghancurkannya,
bukankah itu mengurangi peperangan?
Bukankah itu adalah langkah untuk
menjaga keseimbangan dunia?
Keseimbangan dunia, ya?
Itu nggak ada hubungannya denganku...
Memang benar
bagi Mahiro, zaman telah lepas dari tampuknya
sejak lama sebelum ini.
Sejak saat itu...
Yoshino.
Kita dikepung.
Kau bawa jimat, 'kan?
Gawat!
Kalau begini, jimat nggak ada gunanya!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Yoshi—
Apa kau sedikit merasa bersalah?
Kalau kita melakukan kesepakatan di belakangnya?
Tidak juga.
Selama ini aku sudah menyembunyikan
rahasia yg lebih besar dari Mahiro.
Oh begitu... Sepertinya benar juga.
Tapi, apa kau tidak berlebihan?
Perasaannya kepada adikknya itu begitu dalam.
Begitukah?
Walaupun mereka bersaudara,
mereka tidak memiliki hubungan darah, 'kan?
Kau sudah tahu?
Hubungan apa yg kau inginkan bersamaku?
Mahiro?
Mahiro.
Mahiro!
Berisik...
Yoshi—
Sial!
Mahiro!
Yoshino!
Ada apa, Mahiro?
Kurasa, Mahiro sendiri tidak mengetahui
apa dasar perasaannya terhadap Aika-chan.
Dia tidak tahu perasaan apa itu.
Tapi, kalau orang lain pasti langsung bisa mengetahuinya.
Kalau dia mau, dia bisa mengikuti kita dengan mudah...
Apalagi yg mengawal kita ukurannya sebesar ini.
Menurutmu, apa dia akan mengikuti kita?
Entahlah?
Apakah itu?
Bukankah kita masih agak jauh dari kaki Gunung Fuji?
Ada orang yg ingin kupertemukan denganmu.
Yo, baguslah kau selamat.
Enak sekali bicaramu,
padahal kau sendiri mengirim orang ke tempat berbahaya.
Itu karena aku mempercayaimu.
Aku jadi terharu.
Ini dia.
Terima kasih atas semua informasi yg kau sediakan.
Akan aku perkenalkan.
Dia Hayakawa Takumi,
Asisten Direktur Pasukan Penanggulangan Sindrom Besi Hitam.
Dia juga teman lamaku.
Dan karena itulah,
aku menyuruhnya melakukan pekerjaan
yang sulit melalui koneksi resmi.
Singkatnya, aku ini relawan.
Tapi aku punya izin untuk menggunakan senjata.
Jadi kau pemimpin pasukan ini?
Sebagian karena kakekku adalah teman
dari pemimpin Klan Kusaribe yg lama.
Dibutuhkan organisasi rahasia pemerintah
untuk merespon cepat jika terjadi insiden
sihir menyebabkan masalah sosial.
Tapi sudah tidak aneh lagi bagi kami
untuk berada di belakang sesuatu.
Sejujurnya, kami agak kebingungan dengan
semua kejadian yg tidak logis ini.
Tapi kami tidak bisa diam saja dan menonton.
Kami akan menyatakan perang kepada penyihir.
Perang?
Kejadian yg nyata ini
bisa menyebabkan dampak besar bagi tatanan masyarakat
bahkan bisa juga menghancurkannya.
Kami tidak punya pilihan lain selain
menyerang dengan kekerasan.
He-Hei, tidak usah langsung ke topik berat begitu.
Ah, ini.
Barang yg kau minta.
Terima kasih, ini akan membantu.
Sebagai gantinya, kuberi ini.
Sekarang aku bisa menjadi penyihir juga!
Tapi ada batasannya juga, sih...
Mau digunakan untuk apa?
Cuma buat jaminan,
soalnya ada orang yg tindakannya sulit ditebak.
Jadi karena itu kau datang sendiri?
Begitulah.
Apa itu boleh kubawa juga?
Eh?
Itu senjata cadangan, 'kan?
Cermat juga kau...
Tapi ini terlalu berbahaya.
Kalau mau, kau bisa dengan tenang menembak seseorang.
Bukankah malah buruk kalau aku panik saat itu tiba?
Berhati-hatilah menggunakannya.
Bisa beri tahu aku apa rencanamu?
Tentu saja.
Bukankah itu alasan utama kau datang ke sini?
Sejujurnya, kami juga mengharapkan ini.
Bisa bekerja dengan kalian, yg memiliki hubungan dekat
dengan penyihir terkuat di bumi.
Rencananya adalah tentara akan menyerang selama
dua hari mulai hari ini pada pukul 16.00.
Pergerakan musuh harus dirusak terlebih dahulu.
Kami akan masuk dari sisi lain penghalangnya.
Hei, dilarang memasuki tempat ini!
Ada apa?
Sepertinya ada penduduk sipil yg tiba ke sini.
Bisa tunjukkan di monitor?
Mahiro!
Kau tidak boleh mendekat lebih dari ini.
Segeralah tinggalkan...
Berisik!
Kau ada di sana, 'kan, Yoshino!
Kalian berani menembakku?
Aku nggak bersenjata, tahu.
Jangan bergerak!
Penembakan diizinkan.
Lawan kita hanya anak-anak!
Kurasa kau akan segera tahu
apakah kita harus memperlakukan dia
sebagai seorang anak atau tidak.
Dia nekat!
Kita mau ke mana?
Tentu saja kabur!
Yang jahat di sini adalah kami, yg menculikmu, 'kan?
Dari atas?
Ya ampun...
Hei!
Yoshino!
Kau baik-baik saja?
Kau ini mikir apa, sih?!
Cepat berdiri... Ke sini!
Eh?
Perintahkan semua untuk mundur.
Baik.
Bagaimana menurutmu, kedua orang itu?
Walaupun kita memiliki misi yg sama,
sepertinya visi kita berbeda.
Benar.
Ini adalah pertaruhan untuk melihat apakah bantuan mereka
akan menguntungkan atau tidak.
Kenapa kau ke sini?
Apa maksudmu kenapa?
TIdak, maksudku...
Memangnya butuh, ya?
Eh?
Memangnya aku butuh alasan?
Ah, tidak...
Aku akan menyelamatkanmu.
Sama seperti, "Aku akan menyelamatkan dunia,"
kata-kata itu diucapkannya tanpa semangat.
Kau ini mikir apa sih,
meninggalkan benda penting begini?
Maaf, deh.
Oh, tidak...
Kenapa Mahiro sama sekali tidak mencurigaiku?
Atau...
Perlakuanmu lumayan juga, ya.
Jangan khawatir.
Sampai kau menepati janjimu,
aku nggak bakal membuangmu.
Kau ini benar-benar cuma memikirkan balas dendam, ya?
Ya, memang begitu.
Ayo pergi.
Atau dia hanya tidak mau mengakuinya?
Sama seperti dia yg tidak mau mengakui
kalau dirinya sedang digoyahkan
dengan perasaan yg wajar.
Kalau begitu...
Apa aku bisa menjadi sesuatu untukmu?
Itu, yg kau minta itu...
terdengar seperti... bisakah aku menjadi wanitamu?
kimi to miteta nagareboshi oikakete
Mengejar bintang jatuh yg pernah kita lihat bersama
Menggapai tempat ini sendirian
hitori bocchi konna toko made kiteta
Kusembunyikan perasaan yg ingin kuungkapkan padamu
kinou kimi ni ienakatta kimochi o
kotoba no naka kakusu no
dengan kata-kata
tooku hanarete itemo douka todokimasu you ni
Tak peduli sejauh apa kita berpisah,
Tolong sampailah padamu
kono michi no saki ni matsu unmei nante
Takdir yg menanti kita di akhir jalan ini
masih belum pasti
ima wa mada
dare mo mada
shiranai kedo
tak ada yg tahu
Masa depan yg tergambar oleh jari-jemari
kajikan da yubisaki de egaita mirai he
Denganmu kita bisa membuatnya
kimi to nara ikerutte
nee sonna ki ga shiteta nda
Itulah apa yg kurasa
kitto
dengan kepastian
Pacar itu
bukan sesuatu yg bisa didapat
hanya karena kau menginginkannya.
Akan aku perkenalkan padamu.
Dia Takigawa Yoshino.
Imutnya...
Gawat, dia lebih muda, lumayan juga.
Tidak kusangka kau sensitif sekali.
Ciuman...
Tapi jangan di sini, ya.
Episode 6
Ciuman Pertama