NeoSubs Mempersembahkan
Baiklah. Ayo kita hancurkan penjara waktu ini.
Pasti ada cara untuk menghancurkannya!
Bagaikan matahari yg akan selalu terbit dari timur,
dan bulan yg selalu bertambah dan berkurang,
tuan putrilah yg akan selalu menang.
Karena dunia ini selalu melindunginya?
Dengan ini Hakaze-san akan bisa di bawa kembali.
Kematian Aika-chan tidak akan berakhir secara tragis.
Sekarang, kita harus segera menemukan caranya.
Episode 11
Gadis Waktu
Mahiro,
kau bilang jika suara kita melampaui waktu, kan?
Hakaze,
bagaimana bisa suara kita bisa saling bertukar melalui boneka ini?
Pertama, kau membutuhkan sepasang benda yg ukuran dan bentuknya sama.
Karena bentuk mereka sama,
mereka saling berhubungan satu sama lain,
membentuk sebuah hubungan.
Benda itu bisa berwujud benang, atau pun boneka, sama seperti ini.
Semakin rumit bentuknya, maka hubungannya akan semakin baik.
Hanya itu?
Tidak.
Benda-benda itu harus
harus ditambahkan dengan sedikit bagian tubuh dari orang yg mengucapkan mantra.
Dengan bagian tubuh dari penyihir itulah
benda itu dapat menjadi avatar bagi mereka, dan dapat saling berbicara satu sama lain.
Juga,
semakin besar bagian tubuh yg dipersembahkan, semakin besar koneksi yg bisa terjadi.
Singkatnya, boneka-boneka ini
memiliki sedikit darahku.
Dengan begitu, jika kita bisa menemukan 2 benda mirip
yang ada di tempat ini dan di pulau itu...
Dan jika kedua benda itu memiliki bagian tubuh dari Hakaze-san...
Kita bisa memindahkan tubuhnya di sini.
Jika teori itu benar, itulah yg akan terjadi.
Jangan menyamakan suara dengan tubuh manusia.
Memindahkan suara tidak bisa disamakan dengan memindahkan tubuh manusia.
Tetapi...
Menurut aturan dunia sihir, hal itu memang dibolehkan.
Mungkin kita bisa melakukannya.
Ada.
Apa?
Ada bagian dari tubuhmu, yg bentuknya sangat mirip,
yang sekarang berada di sini dan pulau itu.
Tulang-tulangmu!
Itu memang benar.
Itulah kunci untuk menghancurkan penjara waktu ini.
Kunci itu akan memastikan kemenangan tuan putri.
Pertunjukan yg bagus, Nee-san.
Sisanya biarkan aku yg melakukannya.
Ini, silahkan diminum.
Apa kau juga seorang penyihir?
Bukan...
Sayang sekali, aku ini tidak berbakat menjadi penyihir.
Aku hanya mahasiswa biasa, yg gagal dalam ujian.
Tetapi,
aku ahli dalam menangani penyihir.
Junichiro-dono,
takdir dunia sedang dipertaruhkan di sini.
Kau seharusnya menjadi pihak yg netral.
Kenapa kau ikut campur?
Sudah jelas 'kan?
Karena tetek Nee-san itu
dari tadi selalu memantul-mantul dengan bentuk yg indah.
Apa kau ini bukan seorang lelaki, jika tega melakukannya pada wanita seksi sepertinya?
Apa aku salah?
Kau salah.
Oh, ya.
Ya memang sih, alasanku ini tidak penting.
Jika kau tidak suka, gunakan kekuatanmu untuk merubahnya.
Mereka bilang jika master menyerangmu dengan keahliannya,
kau akan kalah dengan sekejap mata.
Penyihir juga seperti itu.
Menurut Samon-dono,
Junichiro-dono adalah seorang master.
Jika kami harus menghadapinya,
dia akan bermain-main sampai kami kehabisan tenaga.
Kalo begitu...
Hanya ada 1 cara...
Mundur!
Kau tidak akan bisa.
Jika terus begitu, bisa-bisa kau tidak bisa berdiri lagi.
Aku tidak tahu apa yg terjadi,
tapi sepertinya arah angin sedang berpihak padaku.
Itu benar!
Itu adalah tubuhku sendiri.
Meski berbeda waktu,
tulang-tulangku ada di sini dan di sana.
Tidak ada yg lebih bagus dari benda itu untuk dijadikan penghubung.
Tapi, Mahiro,
bagaimana dengan paradoks waktu?
Ini adalah tulang-tulang milik Hakaze-san.
Jadi jika dia kembali ke sini,
tubuhnya tidak akan menjadi tulang di pulau itu.
Samon juga tidak akan bisa mengambil tulang-tulang itu.
Dan tulang-tulang ini tidak mungkin ada di sini.
Tulang-tulang ini ada disini.
Apa yg seharusnya ada, tetap akan ada.
Apa yg harus kita lakukan?
Bagaimana jika
dia tinggalkan tulang-tulangnya di sana untuk kembali ke sini?
Ha?
Hakaze, tulang-tulangmu kan ada di sini.
Bisakah kau memindahkan
bagian tubuhmu yg lain selain tulang-tulang mu ke dalam tulang-tulang yg ada disini?
Itu akan berhasil kan?
Menyisakan tulang-tulangku di sini,
dan memindahkan bagian tubuh yg lain?
Dengan begitu,
tulang-tulang itu akan tetap berada di pulau itu.
Samon akan mengambilnya, dan menaruhnya di sini.
Benarkan?
Jadi kita gunakan tulang ini,
pindahkan bagian tubuhnya yg lain, dan menaruhnya lagi di tulang yg ada di sini.
Sehingga paradoks waktu tidak akan terjadi.
Jika menurutmu tulang-tulang ini bisa dijadikan alat untuk menghubungkannya,
teorimu akan menjadi benar, jika kita bisa memindahkan bagian tubuh manusia.
Kita bisa melakukannya.
Aku tidak tahu mantra yg digunakan, tapi itu bukan mustahil.
Tetapi,
untuk menggunakan mantra sekuat itu
membutuhkan benda-benda yg modern untuk dipersembahkan.
Aku tidak bisa mendapatkannya di tempat ini.
Persembahan?
Untuk itu, bukankah kau...
Anak muda.
Tunggu sebentar...
Tunggu sebentar, maukah kalian mendengarkanku?
Serang terus!
Serang terus, dan jangan berhenti!
Penangkalnya akan segera hancur!
Kembali! Kembali! Kembali! Kembali!
Kembali! Kembali! Kembali!
Penangkal pertama telah hancur,
dan penangkal kedua dalam bahaya.
Biarkan saja.
Kita harus fokus untuk ritual kebangkitan ini.
Cepat laporkan!
Buah lain?
Konfirmasi melalu satelit.
Menuju gunung Fuji dengan kecepatan penuh.
A-Apa...
Apa yg terjadi?
Cara kalian untuk melampaui waktu
benar sekali.
Untuk meningkatkan kemungkinan keberhasilan kami dalam membangkitkan Pohon Zetsuen,
barel itu telah tercampur dengan darahku
sehingga tuan putri dapat dihubungkan melaui itu.
Syarat yg dibutuhkan untuk dapat melampaui waktu tersembunyi di dalamnya
di dalam pulau itu.
Seperti yg kuduga.
Samon memang hebat.
Ketika aku mengambil kembali tulang-tulang itu,
aku tidak sempat memastikan apakah benda yg dibutuhkan untuk persembahan itu sudah digunakan atau belum.
Karena membutuhkan energi yg besar,
kami terkena badai di lautan.
Anak muda,
bagaimana menurutmu?
Apakah memang benar jika
Pohon Permulaan yg melakukan semua ini, demi tuan putri?
Oh, sudahlah.
Kau sepertinya sudah merasa akan kalah.
Tapi, anak muda,
takdirmu juga sudah dipermainkan 'kan?
Kau datang ke tempat ini untuk membalaskan dendam, iya kan?
Tapi apakah kau dan temanmu di tempat ini, justru malah berusaha menyelamatkan tuan putri?
Ini bukanlah suatu kebetulan!
Ini adalah perbuatan Pohon Permulaan!
Pohon itu telah memanipulasi keseimbangan dan membunuh adikmu,
semua ini agar kau mau membantu tuan putri.
Bukankah adikmu terbunuh
setelah tuan putri terdampar di pulau itu?
Kalo begitu, anak muda,
kau seharusnya membalaskan dendammu pada
bukan kepada orang yg sudah membunuh adikmu.
Tapi seharusnya kau membalaskan dendamu kepada yg sudah memanipulasi ini semua,
Pohon Permulaan?
Jika memang itu untuk kepentinganku...
Apa benar hatimu
ingin membantu tuan putri?
Sekarang, anak muda, pikirkan semua ini...
Aku berharap lebih dari itu.
Jika memang kematian Aika-chan
hanya untuk kepentingan Hakaze-san.
Aku juga harus mempertimbangkan ini.
Mungkin saja adik Mahiro terbunuh untuk kepentinganku.
Aku yakin jika terbunuhnya Aika-chan
tidak berhubungan sama sekali,
jika dia mati sebelum
Hakaze-san terdampar di pulau itu.
Tapi Hakaze-san ada di sana 2 tahun yg lalu.
Adik Mahiro memang terbunuh setelah aku terdampar di pulau ini.
Jika benar, aku tidak bisa berbuat apa-apa jika memang Pohon Permulaanlah yg melakukannya demi kepentinganku...
Akulah yg sudah menyebabkan adik Mahiro meninggal.
Anak muda,
Pohon Permulaan adalah musuhmu yg sebenarnya.
Tujuanmu untuk balas dendam jangan sampai berakhir
sebelum semua ini jelas.
Selama itu semua berlaku,
kita hanyalah budak pohon itu.
Anak muda,
bertarunglah di pihakku.
Kita akan mengembalikan keseimbangan dunia ini,
dan menyelamatkan dunia ini.
Sepertinya pasukan pemerintah sudah tamat.
Onee-san, apakah pasukan pemerintah akan segera menyerang kembali?
Apa kau tidak tahu bagaimana sulitnya membentuk pasukan ini?
Itu artinya misimu juga sudah berakhir.
Kenapa kita tidak hentikan pertarungan yg percuma ini dan berisitirahat?
Sejak awal memang sudah jelas.
Takdir dunia ini
bergantung pada dua laki-laki itu.
Sekarang, Anak muda, bergabunglah bersama kami.
Datanglah!
Mahiro, pikirkan ini baik-baik!
Jika Samon dan yg lain tidak mendamparkan Hakaze-san di pulau itu,
Aika-chan mungkin tidak akan terbunuh.
Bukankah dengan begitu, yg menyebabkan kematian Aika-chan
adalah karena Samon dan yg lain?
Itu artinya
Aika-chan sudah dikorbankan untuk kebangkitan Pohon Zetsuen?
Tapi Pohon Zetsuen—
Terlebih lagi,
pembunuh Aika-chan adalah seseorang dari klan!
Karena semua itu, aku tidak akan berpihak pada Samon!
Yoshino...
Itu juga mungkin memang benar,
tapi aku merasa sangat bertanggung jawab.
Apa yg coba dia lakukan adalah...
Begitu ya!
Tidak jelas apakah Mahiro mau mendengarkan penjelasanku.
Tapi jika dia cukup sabar,
Aku bisa mengulur waktu agar Hakaze-san
bisa menemukan benda yg dibutuhkan.
Samon bilang jika dia menyembunyikan benda yg dibutuhkan untuk mantra pemindahan.
Dia juga berkata akan mengembalikanku ke sana jika terjadi keadaan darurat.
Dengan begitu dia pasti tidak akan menyembunyikan benda itu di tempat yg sulit untuk di cari.
Pulau ini tidak begitu besar.
Aku bisa menemukannya.
Yoshino, terima kasih.
Berkat kau aku masih punya harapan.
Jika Aika-chan harus mati
demi kepentingan Hakaze-san...
Tetap saja...
Semua hal terjadi karena ada sebabnya.
Suatu hari, kita akan menikmati hasilnya.
Kami tidak boleh meninggalkan Hakaze-san.
Aku juga tidak ingin membuat Aika-chan bersedih.
Kita bisa menyelesaikan semua ini nanti!
Mahiro,
Aku meminta maaf padamu dengan setulus hati.
Aku akan mempertanggungjawabkan semuanya.
Tapi jika aku masih ada disini,
Aku tidak bisa melakukan apa-apa!
Karena itulah aku harus kembali...
Apapun yg terjadi.
Aku akan menemukan benda itu, apapun yg terjadi!
Aku bisa menemukannya.
Anak muda!
Karena itu juga, sebuah kebetulan jika memang ada orang dari klan yg membunuh adikmu.
Itu adalah alasan yg mungkin akan menyebabkan konflik.
Bukan apa-apa, tetapi resikonya terlalu besar!
Bagi kami untuk membunuh seseorang.
Sepertinya salah satu rusukku yg patah sudah melukai paru-paruku.
Sembuhkan dia.
Maaf.
Pohon diantara pohon,
pohon besar diantara pohon besar...
Tidak mungkin.
Rasa sakitnya...
Luka dan sakit biasanya tidak sembuh secepat itu, tapi...
Um...
Tidak perlu berterima kasih padanya.
Jika kau mati, dialah yg berada dalam masalah.
Junichiro-dono!
Mereka dari klan kusaribe yg menjadi pelayan Pohon Permulaan
tidak boleh melanggar atau merusak keseimbangan.
Dan melakukan pembunuhan akan menjadi masalah yg besar baginya.
Jika ada yg berani membunuh orang lain dengan tangannya sendiri,
dia tidak akan bisa menggunakan sihir untuk selamanya.
Paling tidak, sampai dia melakukan ritual permohonan ampun kepada Pohon Permulaan.
Petinggi klan
juga akan menentukan apakah ritual yg dilakukannya itu sah atau tidak.
Dan meski Pohon Permulaan mengampuni perbuatannya,
tanpa alasan yg jelas,
klan akan tetap menghukum pembunuh itu.
Itu diperlukan agar para pengguna sihir tidak terjerumus dalam kejahatan.
Kita berhasil melindungi penangakalnya.
Terlalu banyak orang yg mati.
Meskipun kita tidak mendapatkan hukuman karena melanggar aturan Pohon,
kita tidak bisa merayakannya juga.
Tetsuma-dono...
Berdasarkan investigasi terhadap pembunuhan oleh klan, 1 tahun yg lalu...
Sudah selesai?
Jadi siapa orangnya?
Kami diikat secara kuat oleh Pohon Permulaan dan hukum clan,
jadi tidak mungkin ada orang yg melanggarnya.
Jadi, tidak mungkin ada seorang dari Kusaribe yg melakukan pembunuhan!
Meski begitu,
pembunuhnya, tidak diragukan lagi, berasal dari Kusaribe.
Aku sendiri yg menyelidiknya,
tidak ada yg bisa lolos dari sihir.
Apa maksudnya?
Hanya ada 1 pengecualian.
Jika Pohon Permulaan mengampuni pembunuhnya,
pelaku tidak akan tertangkap oleh sihirku.
Maksudmu seseorang telah diampuni
karena telah melakukan ritual?
Ya, jaring sihirku tidak akan bisa menemukannya
karena perbuatan mereka sudah diampuni.
Dan hanya Kusaribelah yg memiliki hak itu.
Karena tidak ada orang lain yg terkena jaring sihirku,
maka tidak diragukan lagi jika pembunuhnya berasal dari Kusaribe.
Jika pembunuh ada di klan, dia pasti sudah ditemukan
dan diberi hukuman yg pantas.
Dalam keadaan yg normal.
Tetapi, dalam satu tahun ini,
kami semua sedang fokus untuk kebangkitan Pohon Zetsuen dan...
Satu lagi!
Semua ini terlalu mudah untuk kalian!
Untuk tuan putri!
Pohon Permulaan
dapat mengatur kehidupan dan kematian.
Anak muda!
Bukankah kau juga ingin terbebas dari itu?
Dimana Samon menyembunyikannya?
Aku akan menemukannya... Aku harus menemukannya!
Selama aku mengharapkannya, aku pasti bisa menemukannya.
Mahiro,
jangan ceroboh.
Pikirkan sekali lagi...
Pikirkan baik-baik.
Pikirkan apa yg menurutmu benar!
Jika kau sudah tahu kalo itu terbuka,
kenapa kau tidak menutupnya?
Aku dengar badai topan akan datang.
Kau sedang bete ya.
Apa kau bertengkar lagi dengan Yoshino-san?
Jika iya, aku akan memukul kepalanya.
Ini semua kesalahannya...
Dia selalu berkata yg aneh-aneh.
Hanya karena aneh, bukan berarti itu salah 'kan?
Yoshino-san memiliki sudut pandangnya sendiri,
tapi aku percaya jika sebenarnya dia itu benar.
Tetapi, ada hal di dunia ini yg tidak bisa dimaafkan 'kan?
"Ayo kita jangan membebani diri kita
dengan suatu beban yg tidak bisa kita pikul."
Itu bukan kata-kata dari Hamlet.
Aku tidak mengenalnya.
Badai...
Itu dari Tempest.
Samon-dono.
Kami sudah melakukan penyelidikan terkait pembunuhan satu tahun yg lalu.
Begitu.
Jadi kau sudah menemukan pelakunya!
Sial...
Yoshino, kau bukanlah satu-satunya orang yg berusaha mengulur-ulur waktu.
Dia berusaha memecah belah kita dan menahan Hakaze,
sampai penyelidikannya selesai.
Sepertinya,
dia ingin membujukku bergabung dengannya.
Tapi jika dia berhasil menemukan pembunuhnya dan membawanya ke sini,
dia tidak perlu lagi meyakinkanku untuk segera meninggalkan Hakaze.
Karena itulah perjanjiannya.
Dia merasa jika dia bisa memecah belah kita,
dia bisa menunda kemenangan Hakaze.
Dan menggunakan kesempatan itu untuk fokus menuju kebangkitan Pohon Zetsuen.
Anak ini...
Bukan hanya dia masih terlihat tenang,
tapi dia bisa mengetahui semuanya.
Samon,
yang kau katakan itu mungkin benar.
Tidak mungkin jika
ada seseorang dari Kusaribe yg membunuh Aika, kan?
Kau pasti tahu identitas pembunuhnya.
Cepat bawa dia ke sini.
Sebelum aku menghancurkan
Pohon Permulaan juga.
Tetsuma, aku ingin kau segera
membawa pembunuh itu ke sini.
Itu mustahil.
Samon-dono,
tidak ada satupun orang dari klan
yang berani menentang aturan itu.
Apa?
Pembunuh itu bukan berasal dari klan!
Tidak mungkin!
Kami sudah memastikannya.
Tidak diragukan lagi.
Tidak mungkin!
Bagaimana ini, Hakaze?!
Itu tidak mungkin!
Meski pembunuhnya sudah mati,
dia harus mendapat ampunan dari Pohon Permulaan...
Jangan-jangan...
Aku tidak punya alasan lagi untuk melindungi klanku!
Kau seharusnya tahu hal itu!
Kau pasti bercanda.
Jika pembunuh itu tidak bisa ditemukan,
kenapa aku harus berjuang sejauh ini?
Ini menggelikan!
Kacau! Jangan main-main denganku!
Apakah mungkin ada orang lain yg bisa lolos dari jaring sihir?
Mungkin...
Ha?
Ada
satu orang yg bisa lolos dari jaring sihir!
Seseorang yg tidak melayani Pohon Permulaan,
seseorang yg bisa bertindak sesukanya tanpa perlu khawatir akan dosa...
Tidak, orang yg memang sudah kehilangan akal.
Apa maksudnya itu?
Berhentilah—
Itu...
Itu adalah aku tuan putri dari Pohon Permulaan,
tuan putri yg diberkati kekuatan penghancur
yang lahir karena kabangkitan Pohon Zetsuen.
Tidak...
Penyihir dari Zetsuen!
Penyihir dari Zetsuen?
kimi to miteta nagareboshi oikakete
Mengejar bintang jatuh yg pernah kita lihat bersama
Menggapai tempat ini sendirian
hitori bocchi konna toko made kiteta
Kusembunyikan perasaan yg ingin kuungkapkan padamu
kinou kimi ni ienakatta kimochi o
kotoba no naka kakusu no
dengan kata-kata
tooku hanarete itemo douka todokimasu you ni
Tak peduli sejauh apa kita berpisah,
Tolong sampailah padamu
kono michi no saki ni matsu unmei nante
Takdir yg menanti kita di akhir jalan ini
masih belum pasti
ima wa mada
dare mo mada
shiranai kedo
tak ada yg tahu
Masa depan yg tergambar oleh jari-jemari
kajikan da yubisaki de egaita mirai he
Denganmu kita bisa membuatnya
kimi to nara ikerutte
nee sonna ki ga shiteta nda
Itulah apa yg kurasa
kitto
dengan kepastian
Aku Kusaribe Hakaze,
tuan putri dari Genesis.
Semuanya akan segera masuk akal sekarang.
Ini gawat...
Aku akan melampaui waktu 2 tahun untuk kembali.
Kenapa kau telanjang, Hakaze-san?
Dunia ini sudah tamat...
Yoshino!
Mahiro!
Benarkah ini hukum dari Pohon Permulaan?
Episode 12
Absennya dari
Kebahagiaan Yang Sementara