NeoSubs Mempersembahkan
Aku nggak pernah lagi ke pedesaan begini
sejak karya wisata saat masih kecil.
Maksudmu sejak karya wisata sampai kelas tiga SD, 'kan?
Sejak kelas empat, kau mulai terus-terusan bolos.
Kau ini ingat dengan hal-hal yg aneh, ya.
Sini, sini!
Tunggu, dong!
Wah, mereka mengotori sepatu mereka sampai seperti itu.
Dunia mau berubah seperti apa juga
paling-paling mereka tidak peduli.
Dulu kita juga...
Ah, sepertinya tidak.
Ya begitulah.
Dari dulu kau itu orangnya suka membangkang.
Apa?
Seharusnya itu kalimatku!
Episode 4
Pasangan
Yang Terkutuk
Menyembunyikannya di dalam kuil begini...
Hakaze-san bakal kena kutukan.
Dan juga ada satu lagi yg bakal dikutuk.
Ini 'kan cuma pajangan.
Satu-satunya dewa bagiku adalah Pohon Permulaan.
Aku tidak peduli dengan dewa-dewa yg lain.
Ah, benar juga, ya.
Hujan, ya? Merepotkan saja.
Oh, iya.
Aku bawa payung lipat.
Kita ini bukan lagi jalan-jalan.
Aku lebih suka ini disebut persiapan yg matang.
Mahiro!
Ya.
Kita berhadapan dengan yg lebih merepotkan lagi!
Buah?
Yang terakhir kali terbang padahal tiga hari yg lalu.
Sialan kau, Samon...
Daripada risiko dari melakukan ritual dengan buru-buru
rupanya dia lebih takut dengan jangkauanku.
Kalau dia, memang sudah tidak mengejutkan lagi.
Sepertinya mau turun.
Ini sudah bisa turun kapan saja.
Sebaiknya kita mengunci pintu.
Kita harus peringatkan mereka!
Takkan sempat.
Oi!
Mereka akan baik-baik saja asal aku punya
jimat dan mereka di dekatku, 'kan?
Aku kira dia itu orang yg tenang
dalam situasi apa pun...
Tapi rupanya dia gegabah juga, ya?
Entahlah.
Ada sesuatu darinya yg nggak
pernah bisa aku mengerti.
Hah?
Sindrom...
besi hitam?
Ya.
Cepatlah mengungsi ke tempat aman.
Sambil jalan, tolong peringatkan yg lainnya juga!
Hei, kami ini lagi sibuk...
Jangan menganggu.
Tunggu sebentar!
Tidak mungkin mereka mempercayaimu.
Pemerintahan menyembunyikan semua
hal tentang sindrom besi hitam.
Ini sudah lebih parah daripada dongeng.
Tapi kalau kita hanya diam dan melihat saja...
Hebat!
Itu kupu-kupu swallowtail ungu, 'kan?
Keren!
Wah, di sana ada banyak!
Jimatnya...
Yoshino!
Jangan terlalu dipikirkan.
Mereka cuma nggak bisa menemukan
cara untuk bertahan hidup.
Maaf mengganggu...
Permisi?
Halo?
Nggak ada siapa-siapa, ya?
Kalau begitu, kami masuk lewat pintu belakang!
Hei, Mahiro, ini rumah orang, tahu.
Nggak masalah kalau orangnya sudah sekeras besi, 'kan?
Kita nggak bisa apa-apa kalau hujan begini,
ayo kita istirahat.
Iya, tapi...
Wah!
Apa-apaan, nih?
Ini nggak dibilas pakai air?
Baru kali ini aku melihatnya.
Permisi.
Oh, bak mandi.
Baguslah... Aku benar-benar kedinginan.
Hei...
Kalau sampai pakai kamar mandi...
Sudah telanjang?
Hah?
Mau apa kau?
Aku nggak tertarik mandi berdua sama cowok.
Wah! Nggak ada shower-nya?!
Ngomong-ngomong, Yoshino...
Ya?
Pakai kamar mandi tidak boleh, tapi kalau dapur boleh?
Karena ini sepertinya akan jadi perjalanan yg panjang...
Kami harus menyimpan tenaga.
Mahiro masih di kamar mandi?
Mandi dengan santainya di desa yg baru saja dikutuk...
Ngomong-ngomong, Yoshino.
Sudah berapa lama kau dan Mahiro saling kenal?
Kurasa sejak SD.
Sepertinya tidak ada yg bisa membayangkan
kalian bisa menjadi teman dengan normal.
Kami bukan teman.
Dia itu pintar dan juga jago olahraga,
tapi dia selalu memandang remeh orang lain di sekitarnya.
Sepertinya dia anak yg susah diatur.
Tapi, itu bukanlah kesalahan Mahiro sepenuhnya.
Selamat pagi.
Pagi.
Selamat pa—
Di kota kami, ayah Mahiro adalah tokoh terkemuka.
Karena itulah,
pihak sekolah pun tidak bisa menegur Mahiro,
karena mereka tidak mau repot dengan ayahnya.
Anak-anak yg lain juga merasa seperti itu.
Dia seperti berada di tingkat yg berbeda.
Kalau aku menilai dari kepribadianmu,
kurasa kau juga akan menjauhi orang
seperti Mahiro tanpa diminta, 'kan?
Ya, aku menjauhinya.
Tapi setelah itu terjadi sesuatu.
Waktu itu kami masih kelas tiga SD.
Polisi sedang mengejar
perampok yg naik sepeda motor.
Entah apa itu karena dia membelok ke arah yg salah.
Dia menabrak Mahiro yg sedang
berjalan sendiri di trotoar.
Perampok itu berada dalam kondisi kritis.
Dia masih belum sadarkan diri.
Wah, seram...
Syukurlah Mahiro-kun hanya
menderita beberapa patah tulang.
Hei, Yoshino...
Kau menyisakan seledrinya lagi?
Nanti mau aku makan dengan mayones.
Kalau pilih-pilih makanan, nanti kau tidak bisa tumbuh besar.
Aku tidak membencinya.
Aku cuma tidak suka.
Yoshino,
apa kau berteman dengan Mahiro-kun?
Tidak...
Aku tidak suka dia.
Apa kau melihatnya di TV?
Aizawa dari kelas sebelah muncul sebentar di TV.
Keren, dia terkenal!
Yak, semuanya, tenanglah!
Aku yakin Fuwa kesepian di rumah sakit.
Siapa yg mau mewakilkan kelas
dan menjenguknya bersama sensei?
Siapa yg mau menjenguknya?
Ada yg jenguk juga paling dia tidak senang.
Benar, paling dia nanti akan
tanya kenapa kita ke sana.
Pasti begitu.
Kalian ini...
Baiklah,
Hari Piket
kalau begitu yg piket hari ini.
Hah?
Oh...
Wah, sepertinya raut wajahmu baik-baik saja.
Semuanya mencemaskanmu.
Padahal kecelakaannya cukup parah, kau beruntung.
Kudengar motornya sampai ringsek.
Sensei...
Hm? Ada apa?
Aku mau minum jus.
Oh, baiklah.
Ini spesial, jangan beri tahu yg lain, ya.
Ah, Sen—
Maaf nih, aku punya permintaan.
Permintaan...
Kau mendengarkan aku, 'kan?
Begini...
Aku menjengukmu begini karena semacam terpaksa,
jadi aku tidak mau terlibat lebih jauh denganmu.
Kau ini jujur sekali, ya.
Oleh karena itu,
kalau ada permintaan, bilang saja pada guru atau ayah...
Orang-orang dewasa nggak ada
yang serius menanggapiku.
Makanya aku meminta padamu.
Aku mau kau mencari tahu informasi
tentang kecelakaanku dan perampok itu sedetail mungkin.
Kalau kau sudah mengetahuinya, kau mau apa?
Perampok yg menabrakku...
Dia melakukannya dengan sengaja!
Hah?
Dia mau membunuhku.
Dia mengincarku dan menabrakku!
Waktu itu,
aku nggak bisa lihat ekspresinya karena terhalang helm,
tapi aku merasakan nafsu membunuh darinya.
Mungkin dia sengaja merampok dan dikejar polisi,
agar setelah itu dia bisa dengan
"tanpa sengaja" menabrakku.
Dengan begitu dia bisa menyembunyikan
motif dia membunuhku yg sebenarnya.
Kalau memang begitu, sebaiknya
kau beri tahu polisi atau ayahmu.
Orang dewasa tidak akan bertindak hanya
karena aku bilang aku merasakannya.
Makanya aku harus mencari petunjuk!
Tapi kenapa aku?
Soalnya nggak ada orang lain yg bisa diminta tolong.
Ya itu karena kau tidak punya te—
Berisik!
Kau sendiri bagaimana?
Walaupun kita satu kelas,
aku nggak ingat pernah melihatmu.
Namamu saja aku nggak ingat.
Apa orang yg hawa keberadaannya
lemah sepertimu punya teman?
Apa begitu sikap orang saat meminta bantuan?
Kau sendiri?!
Bukannya kau seharusnya
bersikap baik kepada teman
yang dirawat di rumah sakit?
Itu...
Oh, sepertinya kalian bersenang-senang.
Kelihatannya kalian akrab sekali.
Tunggu sebentar, akan aku tuangkan secangkir untukmu.
Sensei.
Dia bilang mau datang menjengukku lagi.
Apa?
Benarkah?
Baguslah!
Teman itu memang obat yg paling manjur.
Sensei juga merasa kalau kalian bisa akrab.
Aku sudah selesai makan.
Kau sudah selesai makan?
Apa sayurannya sudah kau habiskan semua?
Oh...
Aku putuskan untuk memakan
yang tidak aku suka duluan.
Sejauh ini, hanya ini yg kudapat.
Ini...
Semuanya kau yg mencarinya?
Aku tidak sepertimu yg hanya bertindak atas naluri saja.
Ini adalah foto pelaku perampokannya.
Ini adalah apartemen tempat tinggalnya.
Oh, aku juga bawa pamflet dari tempat kerja ayahmu...
Orang ini adalah supirmu, 'kan?
Aku nggak pernah melihat dia...
Aku mengingatnya
karena dia pernah menjemputmu ke sekolah satu kali.
Kau ini ingat dengan hal-hal yg aneh, ya.
Mungkin dia itu orang yg dipecat ayahku waktu itu.
Kalau orang ini?
Kurasa dia adalah pelaku di balik ini.
Apa?!
Kau ini lagi sakit, tenanglah sedikit...
Kenapa harus dia pelakunya?!
Kalau pelakunya menyamar menjadi perampok
untuk dengan sengaja membuat kecelakaan...
Rencananya tidak akan berjalan lancar
kalau dia tidak tahu rute perjalanan pulangmu.
Tapi karena kau orangnya suka curiga,
mungkin kau akan sadar kalau ada
seseorang yg mengawasimu.
Kau ini cari ribut di rumah sakit, ya?
Tapi kalau orang itu adalah orang yg selalu
mengantar dan menjemputmu ke sekolah...
Jadi aku mencari tahu sedikit,
dan ternyata mereka berdua saling kenal.
Aku tidak tahu apa hubungan mereka,
tapi sepertinya dia punya dendam dengan ayahmu.
Untuk membalas dendam,
dia ingin membunuhmu, putranya.
Dan dia meminta bantuan dari orang yg dia kenal.
Hei.
Apa?
Tolong ambilkan teleponnya.
Eh? Kau bisa meraihnya sendiri, 'kan?
Aku lagi kesal, pokoknya ambilkan saja!
Hah?
Ah, Ayah?
Ya, begini...
Aku sudah tahu siapa pelakunya.
Dia memintamu mencari tahu tentang perampok itu,
tapi kau malah berhasil mengetahui
siapa pelaku sebenarnya?
Itu terlalu dilebih-lebihkan.
Lagi pula, aku ingin cepat-cepat
menemukan pelaku sebenarnya.
Aku ingin terbebas dari Mahiro.
Jadi kau melakukannya agar bisa lepas dari beban...
Benar-benar seperti sifatmu.
Rencana sebenarnya, seharusnya perampok itu
menabrak dan membunuh Mahiro, lalu kabur.
Sepertinya mereka bahkan sudah menyiapkan
truk kontainer untuk melarikan diri.
Dan ternyata ketidakberuntungan Mahiro
malah menyelamatkannya.
Jadi begitu.
Jadi setelah itu kalian berdua menjadi teman?
Tidak.
Aku sudah tidak mau terlibat dengannya lagi.
Wah.
Ternyata kau bisa begitu akrab dengannya, Yoshino.
Tapi aku tidak...
Sensei senang sekali!
Mulai hari ini, aku tugaskan kau menjaga Mahiro.
Tugas menjaga... Mahiro?
Sepertinya dia mengira kalau Mahiro ada di dekatku,
Mahiro tidak akan berbuat macam-macam dan bisa diatur.
Dan setelah itu sampai SMP, kami selalu sekelas.
Di saat kami disuruh mencari pasangan,
otomatis aku berpasangan dengannya.
Sayang sekali, ya.
Memang, benar sekali.
Tapi, Mahiro
daripada dibenci oleh orang disekitarnya,
kurasa dia sebenarnya dikagumi.
Dia bisa melakukan apa saja,
dan dia melakukan apa yg dia mau.
Dia selalu hidup dengan caranya, tanpa kenal takut.
Aku yakin ada banyak anak yg
ingin berteman dengannya.
Tapi Mahiro tidak membiarkan orang mendekat seenaknya.
Bahkan anak-anak pun tahu
kalau mereka tidak hati-hati saat mendekati
orang sepertinya, mereka bisa terluka.
Jadi untuk lebih baik atau buruknya,
akhirnya kaulah yg tidak hati-hati mendekati Mahiro?
Tapi aku bisa bertahan sejauh ini, karena aku terlibat dengannya.
Jauh, ya?
Karena kau bisa bertahan sejauh itulah
kau bisa terlibat dengannya.
Apa itu ada bedanya?
Kalau kau merasa tidak ada bedanya, berarti ada yg salah.
Segar sekali mandinya...
Makanan!
Biarpun makanannya payah.
Kenapa ada seledri di sup miso?
Seledri 'kan biasanya dimakan mentah.
Kalau dimakan mentah, rasanya pahit.
Hah?
Sepi sekali.
Namanya juga pedesaan.
Bukan itu saja...
Bahkan suara sapi pun tidak terdengar.
Mungkin karena sindrom besi hitam.
Oh iya, kenapa kupu-kupu nggak kena efeknya, Hakaze?
Tidur siang?
Tenang sekali dia...
Hei, Mahiro...
Apa, sih?
Padahal kau sendiri tenang begitu.
Jalan-jalan pagi?
Siapa yg mengira kalau kau bisa
menikmati kegiatan aneh begitu?
Suara itu...
Jadi sekarang kau benar-benar memakai
uang untuk membeli minum?
Soalnya kalau ditendang, nggak ada
yang tahu apa yg nanti keluar.
Itu saja.
Sudah berapa lama kau dan Yoshino saling kenal?
Waktu itu terjadi kecelakaan bodoh,
dengan hasil yg bodoh...
Yah, banyak yg terjadi,
sejak itu kami bersama.
Kedengarannya bodoh semuanya.
Aku sudah mendengar tentang kecelakaan itu dari Yoshino.
Apa?
Kalau begitu, nggak usah repot-repot
menanyakannya lagi padaku.
Cerita itu ada bagian bodohnya juga.
Alasan kenapa Mahiro-kun sampai tertabrak motor
adalah karena dia ingin menolong anak anjing.
Lalu dia memintaku untuk mencari pemilik anak anjing itu.
Sebenarnya, Mahiro-kun adalah orang yg sangat baik.
He-He-Hebat sekali!
Semuanya, berikan tepuk tangan!
Mahiro hebat!
Wah, ternyata dia orangnya baik.
Setelah itu, semua anak di kelas
mulai bertingkah aneh dan baik padaku.
Benar-benar membuatku nggak nyaman.
Jadi begitu. Ceritanya agak tidak menyenangkan.
Dan sejak saat itulah aku tahu sifat buruk Yoshino,
dibalik wajah nggak berdosanya.
Jadi ternyata dia dekat denganmu
karena dipaksa terlibat denganmu...
Kenapa?
Tidak.
Aku hanya berpikir, apa yg akan terjadi padamu
kalau kau tidak pernah bertemu Yoshino, ya?
Kalau aku nggak pernah ketemu Yoshino...
Tidak ada yg berubah?
Nggak mungkin aku bisa bertahan sampai sejauh ini.
Kau ini kenapa, sih?
Maaf. Bukan hal penting, kok.
Bukan apa-apa.
Aku nggak ngerti.
Ada apa?
Nggak, bukan apa-apa.
kimi to miteta nagareboshi oikakete
Mengejar bintang jatuh yg pernah kita lihat bersama
Menggapai tempat ini sendirian
hitori bocchi konna toko made kiteta
Kusembunyikan perasaan yg ingin kuungkapkan padamu
kinou kimi ni ienakatta kimochi o
kotoba no naka kakusu no
dengan kata-kata
tooku hanarete itemo douka todokimasu you ni
Tak peduli sejauh apa kita berpisah,
Tolong sampailah padamu
kono michi no saki ni matsu unmei nante
Takdir yg menanti kita di akhir jalan ini
masih belum pasti
ima wa mada
dare mo mada
shiranai kedo
tak ada yg tahu
Masa depan yg tergambar oleh jari-jemari
kajikan da yubisaki de egaita mirai he
Denganmu kita bisa membuatnya
kimi to nara ikerutte
nee sonna ki ga shiteta nda
Itulah apa yg kurasa
kitto
dengan kepastian
Yoshino-san,
semua terjadi karena ada alasannya.
Jimat spesial?
Kita memiliki kartu as untuk menang.
Percaya diri banget, ya?
Benar... Itu juga tuntunan takdir.
Sepertinya aku akan mendapat oleh-oleh yg menarik untuk Samon-dono.
Suatu saat, ini akan jadi akhir yg indah.
Episode 4
Semua Yang
Terjadi Pasti Ada Alasannya