NeoSubs Mempersembahkan
I-Itu...
Episode 12
Absennya dari
Kebahagiaan Yang Sejenak
Penyihir Zetsuen?
Memangnya ada yg seperti itu?!
Kelahiranku menandakan kebangkitan
Pohon Permulaan sudah dekat.
Dan tugasku adalah untuk memutuskan kapan
akan bangkit dengan sempurnanya.
Jika aku tidak menentukan kapan waktunya
dan melakukan prosedur yg dibutuhkan,
Pohon Permulaan takkan bisa bangkit sepenuhnya.
Karena itulah Samon menyegelku untuk
mengulur waktu kebangkitannya.
Tapi Hakaze-san, kenapa kau diberikan tugas seberat itu?
Dia mungkin memang dewa,
tapi dia tidak dapat membenarkan perubahan drastis,
seperti menetapkan waktu kebangkitannya sendiri.
Aku telah dipilih sebagai wakil dari umat manusia,
untuk memutuskan kapan waktu kebangkitan yg tepat.
Pohon Permulaan bukanlah dewa yg kejam
yang akan menghancurkan peradaban dan
mengancam semua makhluk hidup!
Tapi, Tuan Putri...
Anda percaya mentah-mentah pada Pohon Permulaan
dan tidak akan melihat potensi ancamannya.
Bagaimana bisa Anda yg seperti itu menetapkan waktu kebangkitan Pohon Permulaan yg tepat?
Pohon Permulaan menyerahkan nasibnya ke tangan manusia?
Itu terlalu mustahil!
Pohon Permulaan hanya membuat kita percaya untuk memastikan kesetiaan kita
dalam melaksanakan tugas menjaga Pohon Zetsuen!
Aku nggak peduli dengan itu!
Penyihir Zetsuen itu ada, atau tidak?!
Di saat Pohon Zetsuen merasa kebangkitannya telah dekat,
sama seperti Pohon Permulaan dan tuan putri,
kelahiran penyihir Zetsuen juga mungkin terjadi.
Tetapi...
Aku masih belum bisa mengatakan kalau penyihir Zetsuen ini adalah pembunuh adikmu!
Tapi kalau penyihir Zetsuen itu pembunuhnya,
teori bahwa Pohon Permulaan mengendalikan orang itu
untuk membunuh adikku nggak lagi valid, 'kan?
Pohon Zetsuen
adalah satu-satunya yg dapat mengimbangi kekuatan Pohon Permulaan di dunia ini.
Jadi sulit dibayangkan
kalau Pohon Permulaan bisa mengendalikan penyihir dari Pohon Zetsuen.
Dan itu juga takkan terjaring oleh sihir
penyelidikan dari Pohon Permulaan.
Kalau memang begitu,
penyihir Zetsuen itu hanya membunuh Aika secara kebetulan.
Dan Pohon Permulaan yg melihat kesempatan ini
membuatku terhubung dengan Hakaze.
Begitulah kesimpulan yg bisa masuk akal.
Kalau begitu,
Pohon Permulaan tidak ada hubungannya dengan kematian Aika-chan...
Yang ada malah, Pohon Zetsuenlah yang paling bertanggung jawab.
Lalu,
sebagai tanggapan dari kebangkitan Pohon
Zetsuen, lahirlah penyihir Zetsuen,
dan kau, Kusaribe Samon, yg telah
mempercepat kebangkitannya,
bisa dibilang kalau kau juga ikut membantu pembunuh Aika.
Benar.
Semuanya telah berbalik 180 derajat.
Alasan Samon untuk menentang Pohon Permulaan
telah diubah menjadi alasan Mahiro melawan Pohon Zetsuen.
Kusaribe Samon sudah kalah.
Sepertinya sudah selesai, ya, Samon.
Sekarang aku tinggal mencari persembahannya saja,
dan kembali ke zaman kalian.
Apakah hal ini bisa terjadi?
Teori yg aku ungkap untuk membantah mereka
malah berbalik menentangku sendiri.
Apakah ini logika dunia
yang diatur oleh Pohon Permulaan?
Apa yg terjadi?
Telah dilaporkan bahwa
pohon yg baru-baru ini diamati menyerap makhluk hidup yg mengeras.
Fenomena ini tidak ada di laporan sebelumnya.
Lapor!
Apa?
Objek yg mirip tanaman mengubah semua manusia
dan benda buatan manusia yg ada di jalannya menjadi debu.
Dia menghancurkan peradaban?
Itukah Pohon Permulaan?
Ya, walaupun itu hanyalah bayangan dari wujud sebenarnya.
Junichiro-dono,
apakah Pohon Permulaan telah bangkit dengan sempurna?
Sejauh yg kutahu, Hakaze-chan masih belum menyetujuinya.
Atau, apakah ini kejadian yg tak terelakkan lagi?
Kekalahan Samon telah ditetapkan.
Di saat seperti ini,
kami harus membuatnya memberi tahu di mana letak persembahannya.
Tapi,
kenapa kau tidak bergerak, Mahiro?
Aku nggak suka.
Semua berjalan terlalu menguntungkan bagi Hakaze.
Keajaiban macam apa yg bisa membuat
kebalikan ini berjalan begitu lancar?
Kalaupun aku menolong Samon,
tetap saja aku nggak bisa menemukan pembunuh Aika.
Bukan itu saja,
Samon mungkin adalah salah satu penyebab kematian Aika.
Tapi kalau semua yg terjadi ini adalah
kehendak Pohon Permulaan,
mungkin dia membuat kalau seperti penyihir Zetsuen itu ada,
dan memaksaku berpihak pada Hakaze.
Memang benar.
Pohon Permulaan bisa saja membuat
seperti penyihir Zetsuen itu ada,
dengan melindungi pelakunya dari jaring sihir...
Tapi kalau Pohon Permulaan ada di balik semua ini,
bukankah yg seharusnya kutembak itu Hakaze?
Tapi sampai sekarang pun, Hakaze-san masih mencari persembahannya dengan susah payah.
Kalau memang dia adalah pelaku yg sebenarnya,
seharusnya dia bisa menemukannya dengan lebih mudah.
Dengan berpihak pada Hakaze,
apa aku bisa melacak keberadaan pembunuh Aika?
Pelakunya mungkin saja adalah Pohon Permulaan.
Mahiro, sebaiknya sekarang kita percaya pada Pohon...
Tidak, kita harus percaya pada Hakaze-san.
Sudah tak ada lagi yg bisa kulakukan.
Tapi...
Selama pemuda itu hanya memegang
jimatnya tanpa menggunakannya,
masih ada harapan.
Jika Pohon Zetsuen dapat dibangkitkan sebelum putri kembali,
mungkin kami masih punya kesempatan menang.
Samon, di mana kau sembunyikan persembahannya?!
Tuan Putri,
dengan informasimu yg sekarang,
setidaknya butuh waktu dua jam...
Tidak, satu jam untuk menemukannya.
Aku akan menemukannya sendiri...
Aku takkan memohon pada Pohon Permulaan!
Jika dalam rentan waktu itu tidak ada yg menghalangi,
masih ada kemungkinan Pohon Zetsuen
dapat dibangkitkan tepat waktu!
Seandainya memang Pohon Permulaan yg menyebabkan kematian adik Mahiro pun,
aku tetap harus kembali ke sana!
Kalau tidak kembali, aku tak bisa berbuat apa-apa!
Aku tak bisa menebus apa pun...
Tidak...
Kalaupun memang penyebabnya adalah Pohon Permulaan,
apa kekuatan yg dimilikinya memang
melampaui  akal sehat sejauh itu?
Apa seharusnya aku menganggap semua ini
hanya sebagai sebuah rangkaian kebetulan?
Kalau Pohon Permulaan bisa membuat keajaiban yg menguntungkan aku dengan mudahnya,
seharusnya sekarang aku sudah bisa
menemukan persembahannya, 'kan?
Padahal aku sudah begitu berharap untuk menemukannya, tapi...
Benar.
Pohon Permulaan tak mungkin bisa mengatur bagaimana situasi kematian adik Mahiro.
Tidak.
Tidak mungkin...
Itu mustahil.
Misil?
Bagaimana bisa hasil peradaban ini muncul di hadapanku dengan mudahnya?
Aku kesulitan mencari persembahan
yg disembunyikan Samon,
karena itu dia malah mengirimkan
persembahan yg lain untukku.
Kalau Pohon Permulaan bisa memanipulasi
batas kewajaran sampai sejauh ini,
bisa disimpulkan kalau dia bisa membunuh adik seorang siswa SMA dengan mudahnya...
Hakaze-san,
ada apa?
Tidak.
Aku sudah menemukan persembahannya.
Eh?
Aku akan kembali ke sana.
Yoshino, letakkan boneka itu di dekat kerangkaku.
Dengan tulang dan boneka itu, aku
akan memastikan lokasinya.
Baik, aku mengerti.
Jangan main-main...
Mana mungkin aku bisa bimbang sekarang!
Semuanya sudah siap.
Walau seandainya Pohon Permulaan tidak menginginkan itu,
aku pasti akan menemukan siapa yg membunuh adik Mahiro,
Aku takkan pernah mengkhianati siapa pun yg bertarung demi diriku.
Pohon di antara pohon,
pohon besar di antara pohon besar,
pohon yg telah ada sejak awal, Pohon Permulaan.
Namaku Kusaribe Hakaze.
Aku akan kembali, kembali ke masa depan.
Untuk melintasi perbedaan waktu ini,
dengan namaku yg mulia,
dengarlah permohonanku!
Apa?
I-Ini...
Penjara waktunya...
Telah hancur.
Ah, di sini sudah musim dingin, ya...
Sepertinya aku bakal kedinginan kalau seperti ini.
Namaku Kusaribe Hakaze,
Sang Putri Permulaan.
Aku telah melintasi waktu selama dua tahun untuk kembali.
Hakaze-san, kenapa kau telanjang?
Aku tidak punya waktu untuk menyusun kembali pakaianku.
Jadi dia Mahiro, ya?
Dia persis seperti yg kubayangkan.
Tapi sebaliknya, Yoshino...
Tidak kuduga, kau terlihat muda juga, ya.
Kau sama sekali tidak terlihat seperti penjahat yg cerdik.
Tidak, aku ini bukan penjahat.
Ini senjata sungguhan.
Jadi, kau ini memang penjahat, ya.
Sudah kubilang, bukan.
Samon, kurasa aku tak perlu menjelaskan alasannya.
Patuhilah aku.
Tapi dengan kondisiku yg sekarang,
aku tak bisa menilai apakah kau salah, atau tidak.
Kita harus membicarakan apa yg sebaiknya kita pilih,
dan apa yg harus kita lakukan mulai sekarang.
Aku tidak terburu-buru untuk membuang Pohon Zetsuen.
Mahiro?
Walau akhirnya jadi seperti ini, tapi
aku akan tetap menepati janjiku.
Bahkan kalau memang ternyata semua ini
adalah perbuatan Pohon Permulaan,
aku pasti akan tetap membawakan pelakunya padamu.
Tolong terimalah itu untuk sekarang.
Aku dilindungi oleh logika dunia
dan bahkan pernah melintasi waktu.
Kalau aku menginginkannya,
seandainya Pohon Zetsuen adalah pelakunya,
seharusnya aku tetap bisa menemukan pelakunya.
Dan kalau tidak bisa aku temukan
berarti memang Pohon Permulaan-lah pelakunya.
Dan jika benar begitu, bunuhlah aku.
Itu berarti akulah yg telah membunuh adikmu!
Baiklah.
Kalau begitu, Yoshino, kau juga harus
tepati janjimu tentang siapa pacar—
Samon-dono!
Tetsuma? Apa yg sebenarnya terjadi?
Pohon Permulaan telah melancarkan serangan!
Penghalangnya akan hancur!
Pohon Permulaan?
Penghalangnya ditembus semudah itu?
Penghalang itu sendiri dibuat dengan
kekuatan dari Pohon Permulaan.
Penghalang itu mengendalikan Pohon Zetsuen.
Jika penghalang itu tiba-tiba lenyap...
Junichiro-dono, apa yg akan terjadi sekarang?
Aku tak tahu.
Yang kutahu hanyalah, akan ada badai yg datang.
Apa Pohon Permulaan bangkit?
Kau yg melakukannya, Hakaze-san?
Aku, belum menginginkan hal ini terjadi.
Samon-dono,
Pohon Zetsuen mencoba untuk keluar dari kendali kita
dan menyerang Pohon Permulaan!
Samon-dono, apa perintah Anda?!
Samon-dono!
Ada apa? Tetsuma!
Ini tidak terasa seperti nyata...
Kalau terus begini, Pohon Zetsuen akan mengamuk dan menghancurkan wilayah di sekitar Gunung Fuji.
Tidak, badai kehancuran ini mungkin cukup untuk menghancurkan seluruh negeri ini.
Mungkin saja.
Tapi Pohon Permulaan masih belum kalah hanya dengan ini.
Dia melahap Pohon Zetsuen?
Bertahan!
Tapi, Junichiro-dono...
Putri masih belum melakukan langkah
terakhir untuk pembangkitannya.
Jadi, bukankah seharusnya Pohon Zetsuen yg lebih unggul?
Kalau dilihat dari sini, iya.
Tapi sepertinya
Pohon Permulaan
telah memulai kebangkitannya di seluruh dunia.
Di Thailand juga?
Lakukan konfirmasi! Secepatnya!
Telah muncul pohon raksasa di New York!
Tidak bisa! Informasinya tidak mencukupi!
Jadi Pohon itu tidak hanya menghancurkan peradaban sebatas di negeri ini saja.
Dengarlah namaku, penuhilah permohonanku!
Samon!
Di mana mereka melakukan upacara pembangkitannya?
Aku tidak bisa...
Di sana pasti ada beberapa persembahan!
Aku akan menggunakannya untuk menahan Pohon Zetsuen.
Di saat bersamaan, aku akan menghambat
kebangkitan Pohon Permulaan.
Percayalah padaku!
Aku takkan membiarkan Pohon Permulaan
bangkit sepenuhnya sekarang!
Baiklah...
Gempa bumi?
Gempanya besar!
Dunia ini telah lepas dari tampuknya...
Mahiro, serahkan jimat itu padaku.
Aku akan gunakan itu sebagai persembahan untuk memperkuat pertahanan di sini.
Aku akan perkuat penghalang ini agar cukup untuk menahan serangan Pohon Zetsuen.
Saat aku menenangkan pohon-pohon itu, kalian tetaplah di sini.
Baiklah.
Cepatlah tenangkan mereka.
Yoshino...
Aku pasti akan berterima kasih padamu.
Yoshino!
Anak muda, jangan bergerak!
Mahiro!
Ke mana dia pergi?
Junichiro-dono memang seperti itu.
Dia itu sulit ditebak...
Tempat ini sangat berbahaya sekarang.
Apa yg akan kaulakukan?
Kusaribe Natsumura.
Itu namaku.
Kalau kita berhasil bertahan hidup,
sepertinya kita punya banyak hal untuk dibicarakan.
Aku tidak memiliki hak untuk memutuskan itu.
Mengerikan sekali...
Setelah putri kembali,
mereka berdua dibuang begitu saja
seperti mereka tidak lagi dibutuhkan.
Apa ini kebetulan?
Tidak...
Apakah ini termasuk dalam logika Pohon Permulaan?
Pohon di antara pohon,
pohon besar di antara pohon besar.
Jika engkau masih ingin mendengarkan kata-kataku,
jawablah!
Tuan Putri, jika Anda menggunakan itu...
Samon!
Selamatkan Mahiro!
Aku akan menyembuhkan Yoshino selagi ke tempat ritual.
Kau harus menyelamatkannya, mengerti?
Kalau terjadi sesuatu padanya, kau takkan kumaafkan!
Aku takkan memaafkanmu!
Baik.
Yoshino, takkan kubiarkan kau mati.
Tidak akan!
Aku tidak mengerti...
Apa yg sebenarnya diinginkan Pohon Permulaan dariku?
Wahai tangisan yg menggetarkan hatiku!
Menyedihkan...
Jiwa-jiwa yg malang menghilang.
Seandainya aku punya kekuatan tuhan,
'kan kutenggelamkan samudera ke dalam bumi
sebelum kapal yg baik itu dan jiwa-jiwa di dalamnya
ditelan olehnya.
Saat Aika masih hidup, aku nggak pernah tahu...
Kelembutan kulitnya, kehangatannya.
Aku nggak pernah bisa mengetahuinya.
Semuanya mati.
Pohon Permulaan menelan mereka semua.
Fuwa Mahiro,
bisakah kau membunuh Takigawa Yoshino?
Oh, mungkin itu tentang aku.
Episode 13
Alasan dari Mimpi-Mimpi