NeoSubs Mempersembahkan
Sekarang sudah hari ke-131.
Aku sudah mulai bosan dengan kehidupan seperti ini.
Sudah bangun?
Kau ini tenang sekali, ya.
Kami sudah jalan lumayan jauh,
tapi sepertinya tetap nggak bisa keluar dari wilayah yg terkena sindrom besi hitam.
Bagaimana dengan Buah Zetsuen-nya?
Kau sudah mencatat di mana arahnya, 'kan?
Kurang lebih.
Apa jalannya benar lewat sini...
Ya, aku yakin jalan ini akan menuju
ke tempat tujuan kalian.
Permisi.
Sepertinya Anda lelah.
Itu hanya perasaanmu saja.
Maaf karena sudah memintamu untuk membantu ritual.
Tidak, hanya saja...
Kau ingin tahu ke mana mereka berdua pergi.
Ya.
Jika kita memiliki alasan untuk mencari apa yg kita cari,
aku bisa menangkap mereka dengan segera.
Hanya saja, sihir kita adalah kekuatan untuk
melindungi dan memulihkan logika.
Jika ada seseorang yg membunuh orang lainnya,
kita bisa menggunakan sihir untuk mencarinya
untuk membenarkan apa yg sudah salah.
Jika tidak begitu, itu mustahil.
Dan juga, aku tidak yakin jika mereka berdua
bisa menemukan tempat ini dengan mudah.
Tempat ini dilindungi oleh penghalang,
dan tidak bisa dilihat dari luar.
Tapi ada bekas jejaknya.
Buah yg terbang ke udara mengarah
hampir tepat menuju Pohon Zetsuen.
Kalau mereka mengikuti arah terbang beberapa buah,
dan memeriksanya dengan peta,
mereka bisa menemukan tempat ini.
Tepat di sini.
Terlebih lagi, lima buah sudah terbang.
Kalau begitu, tuan putri...
Aku yakin dia sudah mempersempit
wilayahnya ke tempat ini.
Ini sama saja seperti tangan putri
sudah mengelilingi leher kita.
Kita sudah menyimpulkan di mana lokasinya.
Kalau kalian mendengarkanku,
kalian bisa dengan segera menemukan Samon.
Dengarkan aku.
Sebagai penyihir, aku ini kuat.
Kekuatan semua anggota klan yg
digabungkan pun tidak bisa menyamaiku.
Jika kita menghadapi Samon,
di saat itu pulalah kekalahannya diputuskan.
Jadi karena itu dia mengurungmu ke tempat
di mana kau tidak bisa menggunakan sihir, 'kan?
Itu benar.
Tapi Samon tidak membunuhku.
Kalau dia membunuhku,
dia tidak perlu cemas kalau aku akan menghalanginya.
Tapi dia malah memilih untuk repot-repot
mengurungku ke pulau ini.
Kau tahu kenapa?
Usaha kita untuk mempercepat
kebangkitan kembali Pohon Zetsuen
dan mengendalikannya itu tidak masuk akal.
Jika terjadi satu kesalahan saja, tidak ada
yang dapat menghentikan daya hancurnya.
Kita tidak hanya tidak bisa menuntaskan rencana kita,
kita juga tidak bisa mengelak dari konsekuensi.
Kembali! Kembali! Kembali! Kembali!
Jika Pohon Zetsuen mengamuk,
seratus penyihir seperti Samon pun
takkan bisa mengendalikannya.
Yang bisa mengendalikannya hanya aku.
Intinya, Samon membiarkanmu hidup untuk berjaga-jaga
jika terjadi kesalahan.
Benar.
Samon adalah pria yg cerdas.
Dia selalu memperhitungkan kemungkinan
terburuk dan bersiap-siap untuk itu.
Jadi jika terjadi apa-apa, dia berencana
untuk memulangkan aku ke Jepang,
Itu pasti.
Kembali! Kembali! Kembali!
Walaupun putri menemukan orang
untuk membantunya dari sini,
dia takkan meminta mereka untuk
mencari pulau tempat dia berada.
Karena itu akan membutuhkan banyak waktu dan uang.
Tuan putri berniat untuk menghalangi
kebangkitan Pohon Zetsuen,
untuk menggelincirkan kekuatan Zetsuen.
Aku yakin itu.
Jika kekuatannya berada di luar kendali,
aku tidak punya pilihan lain selain
membawa putri kembali dari pulau.
Dan jika putri sudah kembali,
kemungkinan terburuk dapat dihindari, tapi kita akan kalah.
Mereka hanya menghabiskan empat bulan
untuk mempersiapkan tugas sulit,
membangkitkan Pohon Zetsuen.
Aku yakin gangguan dari luar bisa membuat mereka gagal.
Samon berdiri di bawah pedang.
Yang kita bicarakan adalah tuan putri,
aku yakin dia sudah menyiapkan jimat
yang kuat untuk menghalangi kita.
Sepertinya kau mencemaskan hal yg sama.
Dengan siapa?
Dengan Tetsuma.
Saat ini dia sedang mengikuti ke semua tempat
yang pernah tuan putri kunjungi.
Sepertinya putri itu percaya diri sekali.
Yah, soalnya Hakaze-san benar-benar yakin
kalau Pohon Permulaan melindunginya.
Walaupun dasar keyakinannya itu agak meragukan.
Pohon Permulaan yg membuat dan melindungi
akal sehat di dunia ini.
Dan Pohon Zetsuen yg merusak dan menghancurkan
Pohon Zetsuen pernah mencoba menghancurkan dunia,
tetapi kalah dari Pohon Permulaan dan
dipotong-potong lalu disegel.
Namun, Pohon Permulaan juga terluka parah,
jadi agar dapat memulihkan diri,
ia tidur selagi melindungi dunia ini.
Tugas klan Kusaribe adalah
mendapatkan kembali buah Pohon Zetsuen,
untuk mencegahnya bangkit kembali
sebelum Pohon Permulaan bangkit.
Dan karena itu, dikatakan bahwa
klan Kusaribe dapat meminjam
kekuatan dari Pohon Permulaan.
Dan dengan begitu Pohon Permulaan
dapat melindungi putri mereka...
Mungkin ini hal yg wajar kalau aku menyimpulkan
kalau semua akan terjadi sesuai dengan perkiraannya.
Tapi rasanya ada yg salah.
Oi, Yoshino.
Apa yg itu?
Episode 5
Semua Yang
Terjadi, Pasti Ada Alasannya
Di halaman dalam ada kerangka paus
yang sudah dirangkai kembali.
Aku mengubur jimat di dekat sana.
Kenapa di tempat ini?
Tidak ada alasan khusus.
Aku hanya pernah pergi ke sini sebelumnya
bersama anak-anak dari klan.
Selain waktu kecil, aku sudah nggak pernah ke akuarium lagi.
Kalau kau?
Eh?
Ya, aku juga...
Ayo kita cepat-cepat selesaikan ini.
Apa dua orang itu...
Kemungkinan besar.
Sangat sedikit manusia yg bisa bergerak bebas
di dalam batas yg dibuat oleh sindrom besi hitam.
Sepertinya aku akan mendapat oleh-oleh
yang menarik untuk Samon-dono.
Di mana-mana isinya boneka semua...
Iya.
Rasanya jadi lebih seperti museum daripada akuarium.
Yoshino-san,
semua terjadi karena ada alasannya.
Tragedi dan kemalangan yg terjadi tiap
hari adalah kejadian yg berarti,
yang menuju akhir yg ideal.
Dengan maksud seperti itu,
mungkin sebenarnya tidak ada kemalangan yg tidak berarti.
Enak sekali kalau hidup bisa semudah itu.
Yah, kalau aku tidak berpikir seperti itu,
kurasa aku bakal kesulitan mengatasi
Mahiro sebagai kakakku.
Tapi dia sangat peduli denganmu, lho.
Maka dari itu,
kita harus menyembunyikan pertemuan kita ini dari Mahiro.
Kalau ketahuan, bisa-bisa aku dikuburnya hidup-hidup.
Walaupun begitu,
semua yg terjadi pasti ada alasannya.
Ini juga pasti, suatu saat, akan menghasilkan akhir yg indah.
Banyak lagi di langit dan bumi, Horatio,
yang belum kau pelajari.
Aku bukan Horatio.
Dan juga,
kurasa kau tidak perlu mengutip
Hamlet di saat-saat seperti ini...
Aika-chan,
apakah kau benar-benar berpikir begitu?
Apa kau benar-benar percaya kalau
semua terjadi karena ada alasannya?
Oi, Yoshino... Di sana gimana?
Ketemu?
Kenapa?
Ah, tidak... Bukan apa-apa.
Pencariannya bagaimana?
Ketemu.
Bagus, selanjutnya...
Tunggu.
Cowok tombak?
Nggak, dia nggak sendirian.
Maksudmu Natsumura?
Sekarang, kita kedatangan cowok panah.
Hakaze, orang-orang dari klanmu itu
punya karakternya masing-masing, ya.
Itu pasti Tetsuma.
Dia itu pintar tapi sangat sombong.
Seperti biasa, kata-katamu masih tajam.
Sudah lama, ya, Tetsuma.
Sayang sekali aku tidak dapat melihat
kecantikanmu secara langsung.
Jangan bicara kalau kau tidak niat.
Jangan sentuh mereka berdua.
Kalau mereka mau ikut kami dengan baik-baik,
tidak akan terjadi kekerasan.
Belum lagi,
kalau saja dari awal Anda berniat
mendengarkan perkataan Samon-dono,
mereka berdua tidak akan terlibat dengan ini.
Tujuan klan kita adalah untuk
membangkitkan kembali Pohon Permulaan.
Kenapa kau malah menentang itu?
Yang selalu merasa benar sendiri dan memaksakan kehendak pada orang lain tanpa ragu adalah Anda.
Kalau dipikir-pikir, Anda yg tidak tahu apa-apa itu...
Aku jadi tidak bi—
Apa kau tidak mengerti?
Yang kalian lakukan adalah pengkhianatan.
Akan lebih baik bagi klan jika Anda mati di pulau itu...
Aku yakin bukan hanya aku yg berpikir seperti itu.
Oi, Hakaze...
Mau kupotong obrolan panjang kalian?
Sayangnya, aku nggak niat untuk ikut kalian dengan baik-baik!
Mahiro!
Mahiro, ke sini!
Sial.
Jangan biarkan mereka lolos!
Ayo!
Kalau sudah sejauh ini, kurasa kita akan baik-baik saja untuk sementara.
Tadi kau berani sekali.
Sudah kubilang, tidak usah.
Aku tidak memakai yg semacam ini,
apalagi ini kelihatannya anak-anak banget.
Kau tidak seharusnya mengeluh saat ada orang yg ingin memberimu hadiah.
Apalagi,
kau sangat cocok dengan benda sederhana seperti ini.
Kalau itu...
Entah mau benda seperti apa.
Sebuah hadiah adalah permulaan dari kisah yg baru.
Yang mengarah ke akhir yg indah?
Yah...
Siapa yg tahu?
Sebenarnya, mungkin memang agak aneh.
Tidak ada yg aneh dengan itu.
Kalung yg biasa banget itu bisa dijual di akuarium mana saja.
Itu hanyalah kebetulan belaka.
Walaupun begitu, semua yg terjadi...
Sepertinya si panah itu nggak suka denganmu.
Dari dulu dia memang selalu menentangku.
Yah, siapa saja juga bakal menentang kalau dengan putri egois seperti itu.
Seriuslah, dengarkan aku.
Entah apa itu karena kepintarannya,
dia itu membenci semua yg menentang akal sehat.
Padahal dia sendiri anggota klan penyihirmu?
Sihir klan Kusaribe
berasal dari persembahan kami kepada Pohon Permulaan.
Secara teknis adalah konsep memberi
dan menerima yg masuk akal.
Tapi karena aku dilindungi oleh Pohon Permulaan,
sepertinya dia menganggap keadaanku tidak masuk akal.
Ya, begitulah.
Menurutmu, pertemuan kita ini bukanlah kebetulan?
Benar...  Ini juga tuntunan takdir.
Mungkin ini adalah sebuah ironi karena alasan itu tidak masuk akal.
Walaupun begitu, logika masih mendasari segalanya.
Tidak.
Kenapa tidak?
Kenapa kau merasa tidak begitu?
Ah...
TIdak, bukan apa-apa.
Jika semua yg terjadi karena ada alasannya...
Apa kau yg dibunuh secara brutal itu
adalah alasan agar Mahiro bisa menyelamatkan dunia?
Yoshino.
Apa kau bisa memancing mereka agar masuk ke dalam?
Kau mau apa?
Mirip dengan yg kau lakukan tadi...
Tapi sebagai ikan.
Dia di sana!
Ke mana dia pergi?
Sial!
Jangan bergerak.
Apa?
Sepertinya akuarium ini menggunakan sedikit listrik.
Bawa anak buahmu dan pergilah.
Itu kalau kau nggak mau gosong di sini...
Kurasa sebaiknya kau mengikuti perintahnya.
Dia itu orang yg selalu memegang perkataannya.
Apa tidak apa-apa membiarkan pergi mereka begitu saja?
Mau dibikin lebih dramatis?
Tidak...
Tapi sekarang mereka tahu kita ada di mana.
Hal itu tidak begitu berpengaruh.
Setelah kita mendapatkan jimat spesial,
tidak ada pilihan lagi bagi kita selain maju
dan memulai rencana penyerangan kita.
Jimat spesial?
Sama seperti namanya,
itu jimat yg memiliki kekuatan spesial.
Dengan jumlah yg mengerikan...
Karena itulah aku meminta orang yg
paling kupercaya untuk menyimpannya.
Kau bisa mempercayai orang juga, ya?
Hanya satu orang.
Dia itu salah satu anggota klan,
tapi situasinya agak berbeda.
Seharusnya sekarang dia masih mahasiswa.
Dia itu orang yg santai,
jadi aku yakin dia masih tinggal di tempat yg sama.
Jadi, orang ini ada di pihakmu?
Dia tidak berpihak pada siapa pun.
Lebih tepatnya, dia pergi agar tidak
ikut terlibat dalam kekacauan ini.
Ke sana, yuk.
Tuan putri?
Kelihatannya Anda tidak ceria.
Maaf, ya.
Apa itu karena Junichiro-sama pergi?
Kenapa dia pergi?
Jun-niisan tidak begitu suka berkelahi.
Samon.
Apa kita bisa bicara?
Formal sekali? Ada apa ini?
Apa kau sudah memikirkan ultimatumnya?
Hei! Berani sekali kau mencuri barang-barangku!
Ini karena kami takut dan menghormati kekuatanmu.
Oh begitu,
jadi kau menipu anak-anak ini untuk memancingku ke sini,
agar aku tidak membawa benda apa pun denganku.
Ah, aku tahu kalau kalian hanya ingin bermain.
Kalian tidak usah cemas.
Apa mereka ingin melihat tuan putri telanjang?
Seperti itulah.
Dari tampangnya juga sudah ketahuan
kalau mereka itu orang mesum.
Akan kuberi satu kesempatan lagi untuk kita berdiskusi.
Maukah Anda pergi ke kediamanku bersamaku?
Kalau aku menolak?
Aku tidak suka memakai kekerasan.
Aku tidak berniat melawan.
Tapi...
Samon.
Kau tidak bisa menang.
selama logika dunia ada di pihakku,
kau tidak punya kesempatan untuk menang.
Tuan Putri,
Saya, Samon, tidak pernah sekali pun...
...berpikir bisa menang melawan Anda.
Tapi kumohon...
Kumohon, berika saya kesempatan sekali
saja untuk bicara dengan Anda.
Kumohon percayalah padaku.
Kembali! Kembali! Kembali!
Samon-dono.
Saya baru saja dengar dari Tetsuma
kalau dia sudah menemukan mereka,
tapi terpaksa membiarkan mereka lolos.
Oh begitu.
Jadi mereka sedang bergerak.
Seharusnya tempatnya di sekitar sini...
Apa bukan yg itu?
Harus kutekankan kalau kalian tidak boleh
membeirtahu Jun-niisan tentang kedaanku sekarang.
Aku tidak ingin dia cemas...
Pokoknya ambil jimatnya saja, mengerti?
Ya?
Kalian siapa, ya?
Maaf sudah mengganggu malam-malam.
Anda Hoshimura...
Kusaribe Junichiro-san, 'kan?
Ya...
Kami datang atas permintaan Hakaze-san
untuk mengambil jimat darimu.
Dari Hakaze-chan?
Boleh masuk?
Ah, untuk jaga-jaga, bisa sebut kata sandinya?
Tetek yg nggak bisa goyang itu bukan tetek.
Oke.
Masuklah.
Siapa yg membuat kata sandi itu, sih?
Tapi...
dia bisa memikirkannya sampai sejauh ini...
Sayang sekali buat kalian,
sampai disukai oleh Hakaze-chan.
Dulu dia itu anak manis yg masih suka ngompol, tahu.
Cepatlah...
Apa kami kelihatan kayak orang
yang punya banyak waktu?
Mahiro...
Pasti urusannya sangat serius.
Sepertinya, entah kenapa dia tenang sekali...
Altar Buddha?
Ini dia.
Aku tidak pernah menyentuhnya setelah menerimanya,
jadi kurasa seharusnya ini tidak rusak.
Oh, terima kasih.
Mau membakar dupa dulu sebelum pergi?
Maaf...
Untuk siapa, ya?
Untuk Hakaze-chan.
Apa kalian tidak tahu kalau dia sudah meninggal?
Dasar Samon...
Apa dia bilang kalau aku sudah mati?
Hei, apa kau percaya begitu saja kalau
ada yg bilang dia sudah mati?
Tentu saja tidak.
Pikiranku tidak sesederhana itu.
Tapi itu tidak salah lagi.
Aku sudah memastikan jasadnya.
Dia mati di sebuah pulau, di sebelah tong.
Walaupun logika Pohon Permulaan
berpihak pada tuan putri,
kami memiliki kartu as untuk menang.
Sampai sekarang pun tuan putri
masih di dalam tong.
kimi to miteta nagareboshi oikakete
Mengejar bintang jatuh yg pernah kita lihat bersama
Menggapai tempat ini sendirian
hitori bocchi konna toko made kiteta
Kusembunyikan perasaan yg ingin kuungkapkan padamu
kinou kimi ni ienakatta kimochi o
kotoba no naka kakusu no
dengan kata-kata
tooku hanarete itemo douka todokimasu you ni
Tak peduli sejauh apa kita berpisah,
Tolong sampailah padamu
kono michi no saki ni matsu unmei nante
Takdir yg menanti kita di akhir jalan ini
masih belum pasti
ima wa mada
dare mo mada
shiranai kedo
tak ada yg tahu
Masa depan yg tergambar oleh jari-jemari
kajikan da yubisaki de egaita mirai he
Denganmu kita bisa membuatnya
kimi to nara ikerutte
nee sonna ki ga shiteta nda
Itulah apa yg kurasa
kitto
dengan kepastian
Pastikan bahwa putri sudah tiada.
Hubungan apa yg kau inginkan bersamaku?
Aku akan menyelamatkanmu.
Kami akan menyatakan perang terhadap penyihir.
Sekarang aku juga bisa ikut sebagai penyihir juga!
Aku selalu berpikir kalau anak itu punya kepala yg indah.
Di dunia ini tidak ada yg namanya hantu.
Episode 6
Misteri
dari Tengkorak