NeoSubs Mempersembahkan
Episode 3
Ada Hal Yang Bahkan
Sihir Tak Bisa Lakukan
Kekuatan ini...
Tidak salah lagi ini milik tuan putri.
Kau masih belum berpengalaman!
Hoi, Hakaze?!
Dia terlalu kuat!
Makanya tadi sudah kuperingatkan!
Dia itu penyihir asli,
berbeda denganmu yg hanya bisa memakai
sihir yg terbatas dari jimat.
Lagi pula dari awal kau itu yg bodoh,
menantang seorang Kusaribe di tengah kota.
Berisik.
Sudah terlambat kalau sekarang...
Sudah habis, ya.
Sekarang bagaimana, ya?
Aku juga jadi lapar.
Oh, makasih...
Eh?
Yoshino?!
Kau ini bego, apa?
Sudah kubilang nggak usah ikut denganku, 'kan?!
Sebenarnya, begini...
Kurasa pacarku nanti bakal marah dan bilang,
"Aku benci orang yg tidak
bisa menjaga temannya."
Menyedihkan.
Jangan pikirkan nanti cewek mau bilang apa.
Sebaiknya kau lebih memikirkan
tentang apa kata orang.
Itu dia.
Dia?
Maaf.
Sudah, ikuti aku!
Eh?
Aku maju.
Temannya, ya?
Tuh, 'kan? Sudah kubilang akan berhasil.
Tapi kalau gagal, kita bisa
hancur seperti mobil itu.
Makanya kusuruh kau mengikutiku.
Mahiro, untuk sekarang mundurlah.
Saat ini tidak ada untungnya
kau melawan Natsumura!
Berisik.
Lagi pula, kalau melawan orang seperti
dia saja aku melarikan diri,
mana bisa aku membunuh pembunuh Aika.
Kenapa kau tidak mau mengerti?!
Keinginannya mendekat kepada pembunuh adiknya
membuatnya lebih bersemangat dari yg kuduga.
Tapi kalau seperti ini, tidak mungkin
Mahiro bisa menang.
Hei, Mahiro...
Kurasa sebaiknya kita mendengarkan kata Hakaze-san.
Bukankah dia penyihir terkuat sepanjang masa?
Cuma gelar buatan sendiri, kok.
Selain itu,
apa kita bisa mengalahkan orang itu
hanya dengan sihir pertahanan
dan kecepatan tinggi?
Ada cara lain menggunakan ini.
Hebat...
Kita nggak butuh dokter.
Bagaimana kalau gunakan petir, bola api,
atau memanggil monster?
Hah?
Ini bukan game...
Bakal berbahaya kalau kita bisa memakai itu.
Sip...
Kurasa kau sendiri sekarang sudah cukup berbahaya.
Yoshino!
Hakaze, beri dia pelajaran tentang sihir.
Waktumu tiga menit.
Dalam tiga menit, ajarkan dia cara memakai sihir.
Jangan bicara seolah itu gampang.
Aku datang, penyihir!
Yoshino, beritahu aku keadaan di sana.
Baik...
Barusan Mahiro menyerbu pria bertombak!
Ya ampun, dia itu...
Apa akan baik-baik saja?
Kalau orang itu menggunakan
sihir menyerang...
Tenang saja.
Di klan Kusaribe tidak ada yg
namanya sihir menyerang.
Sihir klan kami adalah kekuatan untuk melindungi,
memperbaiki, memulihkan, dan juga mengatur logika dunia ini.
Kami tidak memiliki kekuatan untuk merusak atau melawan logika tersebut.
Tapi...
Ada apa, cowok tombak?
Bagaimana dengan kekuatan tombak itu?
Ujung tombaknya dikelilingi oleh medan kekuatan.
Dia menggunakan sihir kecepatan untuk
menghunusnya secepat cahaya.
Secara kebetulan, ini dapat membuat kerusakan,
tapi sihirnya sendiri tidak merusak.
Jadi ini seperti memakai zirah lalu menabrakkan
diri ke orang lain dengan keras?
Ya, seperti itulah.
Tapi, Hakaze-san,
mereka sama-sama memakai zirah...
menggunakan sihir pertahanan.
Apa ada yg bisa menang?
Kalau hanya saling bertabrakan, dampaknya tidak besar.
Tapi, jika sihir pertahanan diaktifkan,
akan ada batas waktu dan ketahanannya.
Dan jika mereka menggunakan kekuatan
sampai melewati batasnya,
pertahanannya akan rusak.
Dan kalau ada yg diserang?
Kalau lawan menyerang menggunakan medan kekuatan,
tubuh manusia takkan sanggup menerimanya.
Aku akan membantu Mahiro!
Yang lebih penting, dengarkan aku!
Sihir Kusaribe ada hanya dengan menarik
kekuatan dari Pohon Permulaan.
Pohon Permulaan?
Itu adalah dewa bagi klan Kusaribe.
Pohon raksasa yg telah ada sejak dunia ini
bermula yg menguasai semua akal sehat.
Dengan meminjam sementara dari kekuatan besar itu,
kami mendapat kekuatan untuk melindungi akal sehat.
Untuk menggunakan kekuatan ini, dibutuhkan dua hal.
Yang pertama adalah suara.
Dengan suara dari anggota klan Kusaribe,
kami memohon kekuatan dari Pohon Permulaan,
dan sihir akan diaktifkan.
Tapi jimat yg aku bawa...
Aku bisa menggunakannya hanya dengan
membayangkannya di kepala.
Itu karena aku sudah, dengan suaraku,
mengatur bagaimana kondisi
agar sihir ini bisa digunakan.
Itu teknik level tinggi.
Lalu apa lagi yg dibutuhkan?
Sebagai ganti kekuatan yg kita pinjam,
kita harus memberikan persembahan kepada Pohon Permulaan.
Yang diinginkan Pohon Permulaan adalah
hasil dari peradaban.
Benda yg tercipta dari pengetahuan manusia,
seperti alat, mesin, dan struktur.
Harus dilakukan kontak langsung dengan benda tersebut.
Dan setelah persembahan diterima,
benda itu akan berubah menjadi debu.
Gerakanmu jadi lebih bagusan dibanding tadi.
Apa karena temanmu datang?
Jangan bercanda...
Aku cuma mau melakukan ini sedikit lebih serius saja.
Sedikit saja...
Pohon di antara pohon,
pohon besar di antara pohon besar,
pohon yg sudah ada sejak awal, Pohon Permulaan.
Dengarlah perkataanku dan penuhilah permohonanku.
Setelah itu, teknik yg lebih lanjut,
semakin maju pengetahuan yg
digunakan sebagai persembahan,
semakin besar kekuatan yg diterima.
Aku nyaris tidak bisa menggunakan
sihir karena di pulau terpencil ini
tidak ada benda yg bisa menjadi persembahan.
Yah, pulau terpencil itu sangat jauh dari peradaban.
Tapi rasanya ada yg aneh.
Sihir yg membutuhkan peradaban?
Ditambah lagi
makhluk hidup yg mengeras...
Apa arti semua ini?
Akhirnya kau tenang juga.
Aku mengerti sekarang...
Selama aku nggak mengaktifkan sihir pertahanan,
Aku bisa menyerang tanpa senjata!
Ada apa?!
Apa pemuda ini tidak takut dengan dampak
serangan yg akan diterimanya?
Hanya itu saja?
Sial.
Level Natsumura sebagai penyihir tidak begitu tinggi.
Tapi kalau pertempuran jarak dekat,
dia adalah yg terbaik di klan.
Dan juga...
Ya... Di sana ada banyak persembahan.
Kau cepat mengerti juga, ya.
Tidak seperti kalian yg mengandalkan jimat,
Natsumura bisa menggunakan sihir sepuasnya.
Mahiro!
Mahiro! Mahiro!
Ke mana dia?
Sialan...
Yang akan habis lebih dulu adalah jimatnya,
atau keberuntunganmu?
Yang mana, ya?
Cowok tombak sialan!
Ceroboh sekali.
Ini bukan demam biasa.
Kepalaku sakit.
Makanya aku ada di sini merawatmu.
Ah, bisa-bisa aku mati.
Aku mau makan persik kalengan...
Kau tidak akan mati semudah itu.
Ya, kau benar.
Aku nggak bisa mati semudah ini...
Cepatlah bawa Mahiro kembali!
Percuma! Teleponnya tidak dijawab.
Kau akan menggunakan bom untuk mengkarantina wilayahnya?
Korban sindrom besi hitam kali ini terlalu banyak.
Kami diperintahkan untuk membombardir terowongan dan jalur kereta menuju kota,
menggunakan helikopter dari jarak jauh.
Apa tidak berlebihan?
Coba kau pikirkan.
Memangnya siapa yg ingin pergi ke tempat yg penduduknya sudah mengeras?
Ditambah lagi, penyebabnya tidak diketahui,
dan perlengkapan pelindung tidak menjamin keselamatan.
Tunggu, terus aku bagaimana?
Nanti akan kami hubungi lagi.
Tunggu!
Duh...
Mereka ingin mengkarantina kota?
Apa terjadi sesuatu?
Ah, tidak.
Selain itu, Hakaze-san,
boleh aku tanya sesuatu?
Apa?
Apakah ada cara untuk menghidupkan
yg sudah mati dengan sihir Kusaribe?
Aku sudah bilang padamu.
Sihir Kusaribe adalah kekuatan untuk melindungi,
memperbaiki, memulihkan, dan mengatur logika di dunia.
Apa kau pikir menghidupkan orang yg sudah mati itu
bisa masuk akal di dunia ini?
Tidak.
Mahiro selalu bilang akan membunuh pelakunya kalau sudah ketemu
jadi aku penasaran kenapa.
Kalau di dunia ini ada sihir,
seharusnya itulah hal pertama yg dia inginkan.
Tapi,
sejak awal Mahiro
tidak pernah meminta untuk menghidupkan kembali adiknya.
Eh?
Walau dia arogan, egois, dan menyebalkan,
tapi sepertinya dia sangat mengerti itu.
Tidak ada keajaiban yg menguntungkan dirinya sendiri,
dan juga ada logika yg tidak boleh dilanggar.
Kau benar.
Keajaiban juga tidak masuk akal.
Kalau begitu, aku mau mencari Mahiro lagi.
Kenapa dia?
Dia kedengarannya seperti ingin agar Aika hidup kembali...
Kau tidak bisa kumengerti, Takigawa Yoshino.
Apa yg kau sembunyikan seorang diri?
Hei!
Kau pikir sudah memojokkan aku?!
Terima ini!
Percuma saja.
Mati kau!
Mahiro...
Takigawa                    Yoshino
Hakaze-san,
Sihir Kusaribe adalah kekuatan untuk melindungi,
Takigawa                    Yoshino
memulihkan, dan mengatur logika dunia ini, 'kan?
Itu benar.
Kalau begitu...
Makan, tuh.
Sampai di sini saja.
Jangan coba macam-macam lagi.
Kau tidak memiliki kewajiban atau
alasan untuk kehilangan nyawamu.
Aku memang nggak punya kewajiban.
Tapi aku punya alasan...
Alasan yg bagus!
Ini...
Yoshino?
Sudah, ikuti aku!
Kau menemukanku dengan sihir penyembuh?
Susah, tahu,
tapi waktunya pas sekali.
Sebentar lagi...
Mahiro, setelah kita keluar terowongan,
ikuti aku dan larilah ke hutan!
Eh?
Mau pergi ke mana pun hasilnya sama saja.
Ikuti aku!
Pas sekali...
Apa-apaan tadi?
Misil dari helikopter.
Hah?
Aku melihat mereka meledakkan jembatan
utara untuk mengkarantina kota.
Berdasarkan urutannya,
kurasa terowongan ini adalah yg terakhir.
Kau ini...
Seharusnya kau memberitahuku dari awal.
Tapi berhasil juga, 'kan?
Dasar orang-orang bodoh...
Tapi, Takigawa Yoshino.
bisa dengan seketika memikirkan cara menemukan Mahiro dengan sihir penyembuh,
dan di saat bersamaan memprediksi
kapan helikopter akan menyerang.
Kau ini benar-benar pria yg menarik.
Sepertinya aku dikalahkan.
Maafkan aku, Samon-dono.
Mereka melarikan diri.
Tidak masalah.
Kalau putri ingin menghalangi kita,
kita akan bertemu dengan mereka lagi.
Dan juga,
aku masih tidak tahu bagaimana mereka bisa terlibat dengan putri.
Ini adalah pertempuran yg menentukan nasib dunia.
Kalau mereka hanya secara kebetulan terseret ke dalam ini,
mereka takkan bertahan lama.
Aku harap juga begitu.
Jadi logika yg diciptakan Pohon Permulaan
pada akhirnya akan berpihak kepada putri juga...
Satu tahun terlewati.
Lembah rantai berada jauh di dalam hutan.
Rubah dan iblis pun tak bisa mendekat.
Anak-anak muda sepertinya bersikeras berusaha untuk mencapainya...
Pohon Permulaan terlambat kembali.
Sepertinya begitu.
Mereka semua pergi ke gunung.
Sungai, ladang, dan gunung berubah menjadi besi.
Sepertinya begitu...
Tapi, aku tidak yakin akan mudah
Akan berubah menjadi besi...
jika yg mereka lawan adalah putri.
Dua tahun terlewati.
Benar, benar.
Saat matahari terbenam di lembah rantai...
Memanggang kepala yg terjatuh...
Pohon Permulaan akan tumbuh dengan subur.
Tidak ada korban dari runtuhnya terowongan.
Penyebab longsor saat ini masih diselidiki.
Tim penanggap bencana Pasukan Pertahanan
telah memasuki wilayah untuk penyelidikan.
Tidak ada korban, ya?
Sayang sekali, ya.
Padahal kita bisa menghabisinya.
Tujuan utama kita bukanlah mengalahkan penyihir.
Yoshino benar.
Kita bisa menghentikan kebangkitan Pohon Zetsuen
tanpa menghadapi Samon dan pengikutnya secara langsung.
Nggak.
Kita harus langsung mengalahkan penyihir.
Apa maksudmu?
Setelah kau pergi,
kami berhasil menggunakan sihir Hakaze untuk memendekkan daftar tersangka.
Pembunuhnya adalah
seseorang dari klan Kusaribe.
Tidak mungkin.
Tidak salah lagi.
Aku tidak bisa cukup meminta maaf,
apalagi saat itu akulah ketuanya.
Pelakunya adalah dari anggota klan.
Ada apa dengan hubungan ini?
Apa kebetulan seperti ini bisa terjadi?
Atau apakah ini hal yg dibutuhkan?
Jangan dipikirkan.
Ini juga semacam takdir.
Semacam?
Apa maksudnya?
kimi to miteta nagareboshi oikakete
Mengejar bintang jatuh yg pernah kita lihat bersama
Menggapai tempat ini sendirian
hitori bocchi konna toko made kiteta
Kusembunyikan perasaan yg ingin kuungkapkan padamu
kinou kimi ni ienakatta kimochi o
kotoba no naka kakusu no
dengan kata-kata
tooku hanarete itemo douka todokimasu you ni
Tak peduli sejauh apa kita berpisah,
Tolong sampailah padamu
kono michi no saki ni matsu unmei nante
Takdir yg menanti kita di akhir jalan ini
masih belum pasti
ima wa mada
dare mo mada
shiranai kedo
tak ada yg tahu
Masa depan yg tergambar oleh jari-jemari
kajikan da yubisaki de egaita mirai he
Denganmu kita bisa membuatnya
kimi to nara ikerutte
nee sonna ki ga shiteta nda
Itulah apa yg kurasa
kitto
dengan kepastian
Apa yg terjadi kalau kau tidak pernah bertemu Yoshino, ya?
Kami bukan teman.
Kalau aku nggak pernah bertemu Yoshino...
Ya, kami saling menjauhi.
Ada sesuatu tentangnya yg nggak bisa aku mengerti.
Aku tidak mau terlibat dengannya lagi.
Oh begitu.
Cerita ini agak tidak menyenangkan.
Episode 4
Pasangan
Yang Terkutuk