NeoSubs Mempersembahkan
Ayo kita lakukan lain kali.
Mahiro.
Dicium itu rasanya bagaimana?
Kenapa kau tertarik dengan hal seperti itu?
Karena aku belum pernah melakukannya.
Dan agar aku tidak bimbang saat melakukan untuk pertama kalinya nanti.
Aku juga tidak pernah melakukannya...
Kalau Yoshino-san sih wajar saja kalau tidak pernah.
Jadi, bagaimana rasanya?
Sebagai kakak, sekali-sekali berilah adikmu ini satu atau dua saran.
Kalau mau ciuman, tunggu 100 tahun lagi.
Kalau kau sudah lebih seperti wanita, tanyakan itu padaku lagi.
Dia memang orang yg tidak berguna...
Padahal nggak punya pacar, ngapain dia tanya yg begitu?
Nggak akan kubiarkan dia punya pacar.
Kalau itu tolonglah biarkan saja.
Nggak bisa... Dia itu adikku.
Memangnya itu bisa jadi alasan?
Bisa, lah.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Dari: Pacar
Subjek: Lain Kali
Yoshino,
karena itu akan jadi yg pertama
bagi kita,
ayo kita lakukan lain kali.
Suatu hari,
seorang gadis muda tiba-tiba terbunuh.
tuan putri dari seorang penyihir
dimasukkan ke dalam tong dan diasingkan ke sebuah pulau.
Kembali, kembali.
Buah, buah.
Indah, indah.
Lalu suatu hari...
Kembali, kembali, kembali, kembali, kembali.
Pembalasan dendam dan sihir telah kembali,
dan pertarungan yg melampaui batas ruang dan waktu dimulai.
Episode 2
Katanya
Dia Memang Cantik
Nih.
Tidak usah...
Aku tidak punya uang.
Jujur banget.
Nggak usah khawatir gitu.
'Kan sudah kubilang...
Aku akan menyelamatkan dunia.
Semua tidak masuk akal, aku sama sekali tidak mengerti.
Yang barusan, yg mirip buah itu,
itu adalah bagian dari apa yg ingin dibangkitkan oleh klan Kusaribe, 'kan?
Ya.
Sekarang mereka berada di seluruh penjuru negara dan mencoba untuk berkumpul di satu tempat.
Begitu mereka sudah berkumpul, wujud asli mereka akan kembali dan bangkit.
Jika itu terjadi, tamatlah sudah.
Logika dunia ini akan benar-benar terbalik.
Kalau seperti ini, bukannya sama saja kalau kita sudah tamat sekarang?
Ketika itu muncul, orang-orang akan terserang sindrom besi hitam, 'kan?
Kalau di seluruh kota baru ada sepuluh atau dua puluh korban, itu masih belum apa-apa.
Aku sudah bilang padamu 'kan, Yoshino?
Tenang saja, aku masih sehat-sehat saja.
Aku, Kusaribe Hakaze, penyihir terkuat sepanjang masa,
tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Bisakah aku tarik kesimpulannya sekali lagi?
Ada klan penyihir yg bernama Kusaribe,
dan pertentangan di dalam klan yg menyebabkan perebutan kekuasaan.
Tepat sekali.
Hasilnya,
kau, Hakaze-san, tuan putri klan itu, terperangkap ke dalam jebakan Samon,
sekarang terdampar di pulau terpencil, dan hampir tidak bisa menggunakan sihir.
Jangan berkata seolah-olah aku bodoh!
Yang memiliki kekuatan untuk menghentikan rencana Samon hanyalah aku!
Tapi sekarang sihir yg bisa kau gunakan cuma berbicara melalui boneka...
...'kan?
Tepat sekali.
Sudah, deh.
Akhirnya kau mengerti juga?
Dasar laki-laki yg sulit mengerti...
Kalau gitu, ayo pergi.
Ke mana?
Ke tempat di mana semuanya dimulai.
Hakaze, sebaiknya kau tepati janjimu.
Hah?
Oh, kau sudah kembali ke rumahmu ya...
Kalau begitu...
Pergilah ke tempat di mana insiden itu terjadi.
Aku bisa mengikuti mereka dari sana.
Bukalah.
Semestinya aku bisa menemukan bagaimana penampilan mereka dan rute pelarian mereka.
Kalau kau mau lebih dari itu, mungkin akan sedikit sulit.
Ada apa?
Ah, tidak...
Di sini tempat di mana semuanya dimulai.
Di tempat ini, Aika-chan...
Kita sudah sampai, Hakaze.
Jimatnya.
Di sana ada pisau stainless steel, 'kan?
Melacak pembunuh membutuhkan sihir yg khusus.
Pisau lumayan cocok untuk itu.
Jimat?
Alat dengan kekuatan sihir yg disegel di dalamnya.
Sihir?
Untuk berjaga-jaga di saat dia tidak bisa menggunakan sihir,
Hakaze menyembunyikan jimat di berbagai tempat,
di mana tidak ada seorang pun dari klannya bisa menemukannya.
Pakai itu, jadi itu bisa menyentuh kulitmu.
Dan kalau Hakaze memberikan perintah verbal,
orang biasa sepertiku pun bisa menggunakan sihir dasar.
Tetapi,
penggunaannya terbatas untuk beberapa kali pakai.
Apa kita bisa menghentikan penyihir asli dengan benda kecil seperti ini?
Jika tidak, tidak akan ada siapa pun yg bisa menghentikan Samon.
Hanya sihir yg bisa melawan sihir.
Hakaze, keluarkan izin untuk menggunakan sihir.
Oke.
Jangan lepaskan jimatnya.
Dengarlah perkataanku, sampaikan permohonanmu padaku.
Pohon di dalam pohon,
pohon besar di dalam pohon besar,
pohon yg sudah ada sejak awal, Pohon Permulaan.
Carilah orang yg telah menyimpang dari logika,
carilah orang yg mencari darah!
Kabulkanlah mantra ini!
Jika insiden ini terjadi setahun yg lalu,
akan memakan waktu bagiku untuk mengumpulkan informasi si pembunuh.
Asal nggak terlalu lama, aku nggak peduli.
Aku sudah menunggu selama setahun
untuk membunuh pembunuh Aika dengan tangan ini sendiri!
Benar...
Mahiro membuat kesepakatan dengan Hakaze-san.
Dia akan membantunya, dan sebagai gantinya
dia akan menemukan siapa pembunuh Aika setahun yg lalu dengan sihir.
Aku yakin semangatmu
akan membuat kagum Aika-chan di surga.
Jangan bercanda.
Orang yg sudah mati nggak akan bisa merasakan kebahagiaan atau pun kesedihan.
Aku hanya tidak bisa memaafkan fakta kalau pembunuh Aika
masih belum menerima hukuman yg layak.
Karena itu aku akan menggunakan kekuatan sihir.
Karena itulah aku membantu Hakaze
dan menyelamatkan dunia.
Hakaze-san, apa kau yakin bisa mempercayai orang seperti ini?
Kami saling membutuhkan, jadi dia tidak akan berkhianat.
Malah ini keuntunganku karena orang bodoh ini terlalu mempedulikan adiknya.
Sepertinya kepribadian orang ini juga bermasalah...
Yoshino...
Kotanya akan segera dikarantina.
Kau harus cepat lari.
Eh?
Kau tidak butuh bantuanku?
Orang tuamu pasti akan khawatir, 'kan?
Dan juga,
di saat berbahaya seperti ini, kau harus berada di sisi pacarmu.
Lagian, kau nggak pernah akrab dengan Aika.
Kau nggak punya kewajiban untuk terus bersamaku.
Benar... juga, ya...
Ya.
Ambil ini... Ini jimat.
Dengan ini, kau tidak akan terserang sindrom besi hitam,
dan Hakaze juga sudah membuka kekuatannya,
jadi kau bisa menggunakan pertahanan dan kecepatan gerak yg tinggi.
Jika kau membayangkan kekuatan yg ingin kau gunakan, sihirnya akan aktif.
Juga, jika kau tiba-tiba melihat banyak kupu-kupu di sekitarmu, berhati-hatilah.
Itu salah satu tanda kalau buah akan muncul.
Telur dan ulat akan merespon bau buah dan mereka akan berkembang dengan sekejap.
Dadah!
Aku akan segera kembali setelah membunuh pembunuh Aika.
Setelah itu kenalkan aku pada pacarmu.
Benar juga.
Kalau kau sudah selesai,
aku akan memperkenalkanmu padanya.
"Menyelamatkan dunia", ya?
Dia tidak peduli apa yg terjadi pada dunia.
Jika itu berarti untuk menemukan pembunuh Aika-chan,
dia tidak akan ragu-ragu menghancurkan dunia.
Janji hari esok
yang takkan datang.
Kira-kira ada berapa banyak janji hari esok di dunia ini yg menghilang,
seakan itu tidak pernah ada.
Takigawa Yoshino...
Apa kau begitu mempercayainya sampai memberikannya jimat?
Aku sudah lama mengenal Yoshino.
Aku juga sudah lama mengenal Samon dan orang-orang dari klanku.
Tapi sekarang...
Jangan bandingkan aku dengan wanita hina sepertimu.
Kalau "hina" kau juga sama sepertiku.
Diamlah.
Kelihatannya...
kita sudah dapat hasilnya.
Mending beli makanan kaleng atau tidak, ya...
Tapi sepertinya hanya akan menambah beban bawaanku.
Kawasan ini akan ditutup dalam tiga puluh menit.
Oke.
Sampai itu aku akan mencoba menjalin kontak lagi dengan Fuwa Mahiro.
Nomor yg Anda panggil berada di wilayah yg tidak ada jaringan...
Bagaimana, Mahiro?
Sudah kutunggu
saat-saat seperti ini.
Sebentar lagi,
akhirnya aku akan mendapatkan
petunjuk tentang pembunuhnya!
Sudah banyak waktu berlalu, tapi tidak ada satu pun ambulans yg datang.
Pemerintah terus berusaha untuk tetap menyembunyikannya,
tapi tidak akan bisa selamanya.
Mereka juga akan memikirkan alasan mengapa daerah ini dikarantina.
Apa pemerintah berencana untuk mengabaikan kota ini?
Mereka...
Maaf.
Sepertinya aku akan banyak membutuhkan ini dari sekarang,
jadi aku ambil lagi, ya.
"Membuat semua menjadi masuk akal lagi," ya?
Itu kejam sekali.
Mencuri uang dari mayat...
Hebat deh temannya Fuwa Mahiro.
Jika kau melawan sedikit saja,
Pertama aku akan menembak kakimu.
Beritahu semuanya padaku mengenai penyihir.
Apa kalian berdua mengetahui di mana Kusaribe Hakaze?!
Sentuh jimatnya dan bayangkan...
Pertahanan dan kecepatan tinggi!
Kelihatannya aku baik-baik saja untuk sekarang...
Gadis ini...
Namanya siapa, ya?
Ishikawa? Ishizawa?
Yah, aku tidak perlu tahu itu lagi.
Tidak lagi.
Yang benar saja?
Ketemu!
Aku tidak menyangka kalau pembunuhnya bisa terhubung seperti ini.
Ini di luar rencana...
Jangan salah paham.
Aku nggak berniat untuk menyalahkanmu.
Ini semakin jelas kalau aku membutuhkanmu untuk menangkap pembunuhnya.
Insiden setahun yg lalu?
Itu sebelum aku diasingkan ke pulau ini!
Aku tidak percaya aku tidak tahu.
Kau ini 'kan putri bodoh yg dimasukkan ke dalam tong,
jadi mau bagaimana lagi.
Dan yg akan kesulitan jika tidak dibantu tuan putri bodoh ini adalah kau!
Bukannya kau yg malah berada dalam masalah tanpa bantuanku?
Orang?
Kelihatannya aku bertemu salah satunya lebih cepat.
Ada apa?
Itu penyihir yg asli.
Salah satu anjingnya Samon?!
Anak muda,
kenapa kau ada di sini?
Kau sendiri?
Memeriksa wilayah atas perintah Samon?
Jadi begitu.
Itu jawaban yg cerdik.
Di mana kau mempelajari sihir itu?
Di dalam tong.
Oh, begitu.
Belajar di sana pasti sempit dan sulit sekali.
Persiapanmu matang juga, ya,
pria bertombak.
Tombak?
Mahiro, jangan bertarung dengannya secara langsung.
Mungkin dia adalah
Kusaribe Natsumura.
Dia kuat...
Lawan yg sangat kuat!
Kalau begitu...
Aku akan mengalahkannya langsung di sini!
Yoshino-kun!
Takigawa Yoshino-kun!
Aku tidak boleh membiarkanmu meremehkanku, ya?
Wanita dewasa yg kesepian itu
punya banyak alat sebagai teman.
Tahu?
Nah,
kau bersembunyi di mana, ya...
Asapnya terus bergerak ke tempat yg lebih tinggi.
Dingin!
Seharusnya aku memakai stoking 80 denier-ku...
Ah, sejak kapan kau di sana?
Bisakah kau kembalikan itu padaku?
Benda itu bukanlah mainan anak-anak.
Jika kau tidak berhati-hati, kau bisa membunuh seseorang.
Apa...
yang kau lihat sebelum datang ke sini?
Eh?
Sekumpulan kupu-kupu beterbangan.
Makhluk hidup yg lainnya mengeras.
Dan buah mencurigakan yg terbang.
Apakah ada sesuatu yg tidak bisa terjadi
di zaman yg sudah lepas dari tampuknya seperti ini?
Zaman ini lepas dari tampuknya?
Kutipan Hamlet?
Pengetahuanmu luas juga, ya.
Anak ini akan menembak...
Dengan tenang,
seperti sudah wajar.
Dia bukan anak biasa.
Kecepatan gerak dan pertahanan, ya?
Ternyata, sudah sampai batasnya.
Ayo buat kesepakatan.
Kesepakatan?
Sepertinya aku
tidak bisa meninggalkan Mahiro sendirian.
Samon-dono,
Aku bertemu anak muda yg belum mengeras di lokasi di mana buah telah muncul.
Dia bisa menggunakan sihir Kusaribe.
Ternyata benar tuan putri
berhasil mencapai sejauh ini dari pulau.
Mungkin ini adalah perbedaan bagi mereka yg lahir dari kekuatan.
Apa yg harus kita lakukan?
Tangkap dia.
Aku yakin kau mengerti,
tapi jangan bunuh dia.
Aku setuju dengan kesepakatanmu sekarang,
tapi sebaiknya kau tidak berurusan dengan kasus ini.
Walaupun dia teman baikmu,
kau tidak punya cukup nyawa untuk mengikuti seseorang
yang gila akan pembalasan dendam adik perempuannya.
Kau benar.
Pacarku juga dulu memberitahuku
kalau bersama dengan Mahiro itu bukanlah hal yg baik.
Dulu? Bentuk lampau?
Tidak,
ini tidak ada hubungannya dengan sindrom besi hitam.
Setahun yg lalu, tiba-tiba aku jadi tidak bisa bertemu dengannya lagi.
Setahun yg lalu?
Itu ketika adik perempuan Fuwa Mahiro...
Misalkan ada empat puluh ribu kakak
dengan jumlah cinta mereka,
tidak dapat memadai cintaku.
Wahai amarah, jadilah api, hanguskanlah otakku!
Rasa haus akan balas dendam yg gila ini harus dipadamkan!
Tidak peduli aku haru menjadi sekejam apa dan tidak berbelas kasihan!
Tu-Tunggu!
Jangan-jangan kau mau membalaskan dendam Aika, juga?
Aku tidak seperti Mahiro.
Walaupun aku membalas dendam,
walaupun aku membunuh pembunuhnya,
hal yg tidak masuk akal tetaplah tidak masuk akal.
Tidak akan ada yg berubah.
Tidak ada satu pun yg akan kembali.
Apa yg bisa aku lakukan untuk seorang pacar yg sudah mati, coba?
Mungkin aku bisa menemukan jawabannya di dunia di mana
zaman telah terlepas dari tampuknya.
kimi to miteta nagareboshi oikakete
Mengejar bintang jatuh yg pernah kita lihat bersama
Menggapai tempat ini sendirian
hitori bocchi konna toko made kiteta
Kusembunyikan perasaan yg ingin kuungkapkan padamu
kinou kimi ni ienakatta kimochi o
kotoba no naka kakusu no
dengan kata-kata
tooku hanarete itemo douka todokimasu you ni
Tak peduli sejauh apa kita berpisah,
Tolong sampailah padamu
kono michi no saki ni matsu unmei nante
Takdir yg menanti kita di akhir jalan ini
masih belum pasti
ima wa mada
dare mo mada
shiranai kedo
tak ada yg tahu
Masa depan yg tergambar oleh jari-jemari
kajikan da yubisaki de egaita mirai he
Denganmu kita bisa membuatnya
kimi to nara ikerutte
nee sonna ki ga shiteta nda
Itulah apa yg kurasa
kitto
dengan kepastian
Pohon Permulaan?
Sebuah pohon raksasa yg menguasai semua alasan.
Sihir yg membutuhkan peradaban?
Ini juga semacam takdir.
Segitu doang?
Aku nggak boleh mati semudah ini...
Kau percaya kalau itu berada dalam alasan?
Keajaiban juga tidak masuk akal.
Episode 3
Ada Hal Yang bahkan
Sihir Tak Bisa Lakukan