NeoSubs Mempersembahkan
Tuan putri sudah lama mati.
Apa artinya ini?
Tuan Putri...
Anda berada di dunia dua tahun yg lalu dari dunia kami.
Dengan kekuatan sihir,
zaman saat ini terhubung dengan waktumu di pulau itu
dengan melewati waktu selama dua tahun ke belakang.
Melewati waktu?
Episode 9
Gebetan
Orang?
Aku, Kusaribe Natsumura,
datang untuk kunjungan mendadak.
Melewati waktu?
Jadi intinya,
Hakaze yg sedang bicara dengan kita saat ini
adalah Hakaze dari dua tahun yg lalu?
Dan Hakaze yg sekarang adalah tulang belulang itu?
Benar.
Kalau memang begitu,
bagaimana ini bisa membuatku terhubung
dengan dia di dua tahun yg lalu?
Boneka itu, jimat yg dibuat dengan sihir Kusaribe,
terhubung dengan boneka lainnya untuk berkomunikasi.
Aku rasa boneka satu laginya, yg digunakan
tuan putri dua tahun yg lalu,
sudah hancur di rentang dua tahun itu.
Jadi,
karena boneka ini nggak menemukan boneka
lain untuk dihubungkan di zaman ini,
dia mencari boneka lainnya sampai melewati
dua tahun ke belakang, begitu?
Tepat sekali.
Benar...
Di perbincangan biasa,
kita tidak perlu menyebutkan tahun berapa sekarang.
Bahkan kalau sedang membicarakan tanggal sekalipun,
karena kita terpisah dua tahun, jadi tidak ada yg sadar.
Mustahil...
Tak bisa dipercaya!
Samon!
Kau yg hidup dengan mempercayai prinsip kolotmu...
Tidak mungkin berani mengambil
risiko seperti membunuhku.
Kalau aku tidak ada,
apa yg akan kau lakukan kalau ternyata pembangkitan Pohon Zetsuen gagal?
Tuan Putri,
aku yg memegang teguh prinsipku ini pun,
jika aku ingin menentangmu,
akan tetap mempertimbangkan risiko sebesar itu.
Bagimu, mungkin ini hanya seperti persiapan selama empat bulan.
Tapi kami sudah mengerjakan ini dengan
hati-hati selama dua tahun.
Ditambah lagi,
Junichiro juga sudah memastikan bahwa ini adalah tulangmu.
Benar juga...
Aku selalu merasa aneh
kalau botol berisi boneka ini bisa tersapu hingga ke Jepang dalam empat bulan.
Jika memperkirakannya dari jarak
letak pulau ini dengan Jepang,
waktu sampainya terlalu cepat.
Kenapa aku tidak berpikir kalau sudah lewat dua tahun?
Apa aku terlalu percaya diri dengan keberuntunganku?
Kalau begitu,
apa aku benar-benar sudah mati?
Apa aku berada di tempat dua tahun yg lalu dari kalian?
Tuan Putri, berbicara dengan Anda saat ini,
sudah bagaikan ilusi bagi kami.
Walaupun Anda hidup, Anda juga sudah mati.
Bagi Anda, pulau itu adalah penjara waktu.
Tuan Putri, Anda sudah kalah.
Kekuatan pelindungnya pasti sudah pada batasnya.
Kalau kita bisa melemahkannya lagi, pasti akan rusak.
Semuanya, tetaplah siaga!
Terus tembak!
100 meter lagi...
Lima puluh...
Pohon di antara pohon,
pohon besar di antara pohon besar...
Kena?
Pohon yg sudah ada sejak awal, Pohon Permulaan.
Dengarlah perkataanku, dan penuhilah permohonanku!
Ta-Tank-nya...
Kembali! Kembali! Kembali!
Kami tidak memiliki sihir penyerang.
Tapi, dengan menyentuh senjata
dan mempersembahkannya kepada Pohon Permulaan,
itu dapat mengubahnya menjadi debu dalam seketika.
Lalu dia dapat menggunakan kekuatan
dari persembahan itu untuk membuat medan pertahanan lagi,
dan membuatnya dapat bertahan
untuk 10 sampai 20 ronde lagi!
Target yg muncul dari dalam penghalang gagal dinetralisir!
Pasukan menjadi tercerai berai!
Kami telah menjelaskan pada pasukan
tentang batas kemampuan mereka.
Ke kanan, arah jam tiga!
Di mana dia?
Tetapi, walaupun dia adalah manusia,
kecepatan dan pertahanannya yg lebih unggul
memberikan tantangan besar bagi pasukan kami.
Anak muda, perjalanan kalian sudah selesai.
Sudah tidak ada alasan lagi untuk menentang kami.
Aku tak ingin berselisih lagi dengan kalian.
Tetapi, sebagai kepala klan Kusaribe,
aku tak bisa mengizinkan kalian terus
menggunakan sihir kami lagi.
Jika kalian meninggalkan jimat-jimatnya
dan pergi dari tempat ini,
Aku akan menjamin keselamatan kalian.
Memang benar, perjalanan kami sudah selesai.
Pada akhirnya, mustahil bagi kami
untuk menanggung nasib dunia.
Sayang sekali, ya, Hakaze.
Yah, kalau kau sudah jadi tulang, mau bagaimana lagi?
Jangan membenciku.
Aku tidak mengharapkan belas kasihmu.
Lakukan saja sesukamu.
Ya, mati saja kau di sana.
Dah, Hakaze.
Bagus.
Begitulah seharusnya.
Kalau begitu, Kusaribe Samon...
Aku masih berencana untuk memakai ini.
Eh?
Untuk apa?
Jika tuan putri tidak dapat kembali,
itu berarti kalian juga sudah kalah!
Jika kau menggunakan jimat itu untuk
melepaskan Pohon Zetsuen,
tak ada satu pun yg bisa menghentikannya.
Dunia akan berakhir!
Hei, hei...
Memangnya aku pernah bilang kalau aku peduli dengan dunia?
Yang mencemaskan bagaimana nasib
dunia itu cuma kalian, 'kan?
Pemuda ini...
Kita buat kesepakatan, Kusaribe Samon.
Kalau Hakaze nggak bisa, kau yg
harus mengabulkan permintaanku.
Dan kalau kau nggak bisa, aku nggak peduli dunia ini mau jadi seperti apa.
Tentu saja...
Mahiro pasti sudah memikirkan ini dari awal...
Apa yg akan dilakukannya kalau
Hakaze-san tidak bisa lagi diandalkan.
Karena aku yg membawa jimat ini ke sini,
aku jadi bisa membuat kesepakatan,
entah denganmu atau Hakaze.
Dan kalau Hakaze nggak bisa,
aku nggak masalah kalau harus berpihak denganmu.
Tapi, Mahiro...
Apa kau benar-benar serius meninggalkan Hakaze-san seperti ini?
Pemuda...
Pemuda yg tak bisa dipercaya.
Dia menelantarkan putri begitu saja tanpa ragu-ragu.
Apa dia ingin mengancam dunia demi keinginannya sendiri?
Jadi, bagaimana, Kusaribe-san?
Jariku sudah gatal, lho.
Dia tidak menggertak.
Kalau aku coba merebut jimatnya,
dia pasti akan menarik pelatuknya.
Dan kalau diam saja, mungkin dia tetap akan menariknya.
Apakah ini termasuk dalam logika Pohon Permulaan?
Tidak, pemuda itu menelantarkan tuan putri.
Tidak mungkin putri bisa menang!
Aku harus mengatasi ini dengan tenang,
dalam batasan kesalahan yg dapat ditoleransi.
Apa yg kau inginkan?
Sepertinya aku harus mengetahuinya.
Satu tahun yg lalu,
seseorang membunuh adik perempuanku.
Aku mencari siapa pelakunya,
agar aku bisa membunuhnya saat sudah ketemu.
Jadi kau memintaku mencari pembunuhnya dengan sihir?
Tepat.
Kalau aku bisa membunuhnya dengan tangan ini,
aku nggak keberatan memberikan jimat ini padamu.
Mencari pelaku...
Permintaannya lebih masuk akal dari yg kuduga.
Tetapi, butuh waktu untuk menemukannya.
Di mana tempat kejadian perkaranya?
Dari sana, aku bisa gunakan—
Itu nggak perlu.
Sihir dari Hakaze sudah mempersempit kemungkinannya.
Pembunuhnya
adalah seseorang dari klan Kusaribe!
Kau pasti bisa menemukannya dengan cepat.
Apa kau yakin jika pelakunya
adalah orang dari klan kami?
Itulah yg dikatakan sihir Hakaze.
Apa Hakaze punya alasan untuk berbohong?
Tidak.
Aku tidak bisa memikirkan alasan apa baginya untuk membohongimu dari hasl penyelidikannya.
Kalau begitu, cepat
tunjukkan siapa yg membunuh adikku, Aika.
Dan bawa dia ke hadapanku hidup-hidup!
Itulah keinginanku!
Jika ada seseorang yg menggunakan sihir
untuk membunuh demi keuntungannya sendiri,
itu adalah dosa besar yg tak terampuni.
Walaupun dia memang anggota klan kami,
menyerahkan si pelaku padanya sebagai pengganti jimatnya
adalah harga yg sangat murah.
Baiklah.
Aku akan kabulkan keinginanmu.
Kapan adikmu dibunuh?
23 November, setahun yg lalu.
Tetsuma, maaf mengganggumu yg sedang sibuk.
Aku ingin kau menyelidiki sesuatu.
Ini prioritas utama.
Tinggal sebentar lagi...
Sebentar lagi,
dunia akan kembali masuk akal bagiku!
Ya, kau benar-benar hebat, Mahiro.
Kau memang luar biasa.
Sudah banyak orang yg mati,
akibat dunia yg diguncang oleh pohon dan sihir.
Bahkan di zaman yg sudah lepas dari tampuknya ini pun,
hanya kau yg masih terus menekan logikamu maju ke depan, demi keinginanmu.
Tapi Mahiro, ini adalah tragedi...
Ini tragedi!
Aku tidak punya kekuatan atau hak
untuk menghentikan ini, tapi...
Hakaze-san, ini Yoshino.
Saat ini Mahiro sudah membuat kesepakatan dengan Samon.
Jadi begitu...
Itu berarti akulah yg benar-benar skak mat.
Apa kau akan menyerah begitu saja?
Kalau kau memang benar, Hakaze-san,
bangkitnya Pohon Zetsuen akan menghancurkan dunia, 'kan?
Itu sudah di luar jangkauanku.
Di waktumu yg sekarang, aku sudah mati.
Walaupun aku bisa menghentikannya untuk sementara,
pada akhirnya tetap tidak ada yg bisa menghentikan Samon.
Di saat semua sudah jelas kalau aku tidak bisa kembali,
semua kemungkinan menghilang.
Aku tidak bisa mengeluh karena Mahiro
memilih untuk meninggalkan aku.
Kalau saja aku bisa mengutip Hamlet,
seperti Mahiro, di saat seperti ini,
mungkin aku bisa terlihat lebih keren sedikit.
Sayangnya, tak ada satu pun yg terpikirkan.
Sekarang bukan saatnya untuk mengutip kisah tragedi itu.
Dulu, Aika-chan juga sering...
Masih ada banyak lagi
di langit dan bumi, yg belum kau pelajari.
Tempat ini rasanya seperti itu.
Hamlet lagi?
Ya.
Sebaiknya hentikan.
Kenapa? Itu mahakarya. lho.
Itu 'kan cerita tragedi tentang ibu Hamlet,
kekasihnya, dan kakak laki-laki kekasihnya
yang mati karena obsesi balas dendamnya.
Dan Hamlet sendiri mati saat duel dengan kakak kekasihnya.
Nasibnya terlalu sial.
Kalau kita hubungkan dengan kehidupan kita,
itu berarti ini adalah adegan saat kau dan Mahiro saling membunuh karena aku.
Makanya aku bilang masa depan
yg seperti itu tidak mungkin...
Kalau kau tidak suka kutipan dari Hamlet,
bagaimana kalau kutipan dari cerita balas dendam lain
tapi berakhir dengan semua tokoh yang hidup bahagia selamanya?
Cerita ini juga dari drama Shakespeare,
tentang penyihir yg berada di pulau.
Penyihir di sebuah pulau?
Cerita tentang balas dendam, tapi berakhir bahagia?
Judulnya apa?
Judulnya adalah
The Tempest.
~ The Tempest = Prahara ~
Apa?
Kenapa tiba-tiba aku mengingatnya sekarang?
Balas dendam, pulau, penyihir...
Apa semua ini kebetulan?
Apa jangan-jangan Aika-chan,
ingin membuat cerita ini tidak berakhir sebagai tragedi?
Apakah itu alasan keberadaanku di sini?
Apa ada cara untuk menyelamatkan
Hakaze-san dari pulau itu?
Aku akan mencobanya, Aika-chan.
Aku tidak tahu kalau tokoh di cerita itu
adalah hantu atau monster mengerikan,
tapi kalau ini adalah peran yg diberikan padaku...
Maaf, Mahiro.
Sedang apa kau ini?!
Kurasa aku harus meminjam jimat itu sebentar.
Dari mana kau dapat benda seperti itu?
Kalau aku bilang aku memesan ini dengan harga murah, kau percaya?
Apa...
Apa yg terjadi?
Pohon di antara pohon,
pohon besar di antara pohon besar,
Dengarlah perkataanku, dan penuhilah permohonanku!
Aku tidak bisa membiarkan semua menjadi tidak pasti lagi!
Sudah, hentikan!
Jangan coba-coba melukai Yoshino...
Jangan bodoh!
Kalau jimatnya dicuri darimu, aku juga yg kesusahan!
Berisik!
Menyingkirlah dari ini!
Yoshino...
Bisa-bisanya aku terlibat dengan perkelahian
anak-anak di saat seperti ini...
Sekarang, dua puluh.
Jadi sepertinya kalau dua penghalang bertabrakan,
setidaknya aku bisa menangkismu, ya.
Siapa kau?
Nama marga, Yamamoto.
Nama depan, Evangeline.
Orang-orang memanggilku Fraulein Yamamoto.
Pengangguran, 28 tahun.
Datang untuk kunjungan mendadak.
Apa yg sebenarnya kau pikirkan?
Apa tujuanmu?!
Dia tanya, tuh.
Untuk apa kita datang ke sini?
Kita datang ke sini demi seorang gadis yg setahun yg lalu dibunuh secara tak masuk akal.
Tapi apakah kalau kita menelantarkan gadis di situasi yg sama tak masuk akalnya itu hal yg benar?
Apa kau tidak masalah membiarkannya mati?
Walaupun itu demi balas dendam,
apa kau benar-benar akan membiarkan akhir yg tragis?
Di suatu kota, di mana buah pernah terbang,
kau menyelamatkan gadis yg tidak perlu kau selamatkan.
Bukankah itu karena kau tidak tahan dengan akhir yg seperti itu?!
Mau bagaimana lagi...
Hakaze yg ada di sisi lain boneka itu
adalah Hakaze dua tahun yg lalu.
Hakaze yg sekarang adalah tulang belulang yg di sana.
Apa pun yg kita lakukan, dia sudah mati!
Jadi membuat kesepakatan dengannya untuk membunuh pelakunya itu masih layak menjadi alasan.
Kalau begitu, jika ada cara untuk membalaskan dendammu dan menyelamatkan Hakaze-san,
apa kau mau kembali ke pihak Hakaze-san lagi?
Bicara apa dia?
Mana mungkin orang yg sudah jadi tulang bisa diselamatkan.
Dengan sihir pun, orang yg mati nggak bisa kembali hidup!
Aku sudah tahu.
Yang mati tidak dapat hidup kembali.
Aika-chan tidak bisa hidup kembali.
Tapi aku sudah mempersiapkan
cara untuk membuktikan kalau ada
cara untuk membawa kembali
Hakaze-san dari dimensinya di dua tahun yg lalu.
Tidak mungkin dia...
Kalaupun itu benar,
kalau aku sudah hampir tahu siapa pembunuh Aika,
kenapa aku harus repot-repot kembali ke pihak Hakaze?
Dilihat dari mana juga, itu nggak ada untungnya bagiku.
Ya, itu benar.
Ada untungnya.
Mahiro, kalau kau kembali berpihak padanya,
aku akan memberitahumu siapa pacar Aika-chan.
Pacar?
Sebaiknya kau jangan mengada-ada, ya.
Mana mungkin aku mengada-ada di saat seperti ini.
Kau benar-benar tahu siapa?
Ya, soalnya itu 'kan aku.
Ya, aku tahu.
Tapi, Mahiro,
kalau kau tidak setuju dengan syarat dariku,
aku takkan memberitahumu siapa itu.
Lebih baik kau tetap tidak mengetahuinya seumur hidupmu.
Tunggu...
Memang pacarnya kenapa?
Kenapa kau bimbang? Tak bisa dipercaya!
Aku nggak bakal setuju semudah itu.
Mengembalikan Hakaze yg sudah
jadi tulang itu nggak masuk akal.
Sekarang akan kubuktikan kalau itu mungkin.
Kalau aku berhasil meyakinkanmu,
kau mau berpihak pada Hakaze-san lagi?
Dan kalau aku mau, kau akan memberitahuku siapa pacar Aika, 'kan?
Kalau Hakaze-san kembali ke sini, akan kuberi tahu.
Baiklah...
Coba buktikan hal yg mustahil itu.
Hei! Bicara apa kau ini?
Bisa-bisanya kau berkata seperti itu di saat seperti ini?!
Menurut ceritamu, Hakaze sudah mati, 'kan?
Kenapa kau malah panik?
Tinggal menunggu waktu saja sampai kau bisa memberitahuku siapa pembunuh Aika.
Ini pas sekali untuk mengisi waktu.
Baiklah. Aku akan ikuti kemauan kalian.
Yoshino, aku akan mendengarkan rencanamu.
Tapi...
Cuma sampai pembunuh Aika dibawa ke sini.
Kalau sampai saat itu tiba kau nggak bisa meyakinkan aku, perjanjian batal.
Ya, tidak apa-apa.
Tidak bisa dipercaya...
Hanya dengan sebuah kata "pacar",
situasi ini bisa berubah drastis.
Apa yg terjadi dengan logika dunia ini?
Semua kejadian di dunia ini,
semua makhluk hidup,
laut, langit, awan, angin, dan juga matahari...
Semua itu telah dimasukkan ke dalam sisi
timbangan, dan bobotnya dikalahkan...
oleh gadis bernama Aika ini.
Baiklah...
Akan aku jelaskan.
kimi to miteta nagareboshi oikakete
Mengejar bintang jatuh yg pernah kita lihat bersama
Menggapai tempat ini sendirian
hitori bocchi konna toko made kiteta
Kusembunyikan perasaan yg ingin kuungkapkan padamu
kinou kimi ni ienakatta kimochi o
kotoba no naka kakusu no
dengan kata-kata
tooku hanarete itemo douka todokimasu you ni
Tak peduli sejauh apa kita berpisah,
Tolong sampailah padamu
kono michi no saki ni matsu unmei nante
Takdir yg menanti kita di akhir jalan ini
masih belum pasti
ima wa mada
dare mo mada
shiranai kedo
tak ada yg tahu
Masa depan yg tergambar oleh jari-jemari
kajikan da yubisaki de egaita mirai he
Denganmu kita bisa membuatnya
kimi to nara ikerutte
nee sonna ki ga shiteta nda
Itulah apa yg kurasa
kitto
dengan kepastian
Jadi semua berjalan seperti rencana asli kita...
Klan Kusaribe telah menghabiskan selama tiga generasi
untuk membangun ini dengan susah payah...
Beri tahu aku namamu, Penyihir.
Lihat? Aku juga bawa makanan, lho.
Tidak kusangka kau ini licik juga.
Mengesankan.
Ini adalah teori yg benar!
Itu tidak logis!
Episode 10
Cara Membuat
Mesin Waktu