NeoSubs Mempersembahkan
Mahiro...
Itu, yg kau minta itu...
terdengar seperti bisakah aku menjadi wanitamu?
Nggak, aku takkan meminta hal yg bodoh seperti itu.
Kalau begitu...
Hubungan apa yg kau inginkan dengan adikmu ini?
Apanya yg adik.
Kau nggak pernah menganggapku sebagai kakak.
Tentu saja tidak.
Berhubungan darah saja tidak.
Hei, kenapa harus kau, sih?
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Kau ini kebalikan dari semua wanita
yg pernah kuajak kencan.
Keseksian atau dada, dua-duanya tidak ada...
Kenapa aku begitu tertarik padamu?
Kenapa aku nggak bisa tenang?
Kau kurang istirahat.
Mana mungkin begitu!
Aika...
Pokoknya untuk sekarang,
jangan membuat hubungan dengan siapa pun.
Jangan melawan, ya?
Kalau begitu,
bagaimana kalau aku sudah memiliki
hubungan dengan seseorang?
A-Apa kau sudah punya pacar?!
Kalau dipikir baik-baik, menurutmu bagaimana?
Entah cinta yg menuntun harta,
ataukah harta yg menuntun cinta.
Inilah
misteri yg masih belum kami pecahkan.
Episode 7
Ciuman Pertama
Lagi apa?
Berlindung dari dingin.
Aku menutup celah angin dingin yg masuk.
Hakaze-san bagaimana?
Dia bilang mau mengumpulkan tenaga
dulu sebelum pertempuran terakhir.
Aku yakin dia cuma lagi ngeces sambil tidur.
Oh, ini.
Dapat dari mana?
Aku pinjam dari rumah yg kita inap kemarin.
Hebat banget lu.
Dasar maling nggak tahu malu.
Aku cuma meminjamnya!
Nanti akan kukembalikan!
Setelah semuanya selesai.
Setelah semuanya...
selesai.
Bagaimana pun hasilnya nanti,
semua yg tidak masuk akal akan dibenahi.
Jika pembunuh Aika-chan sudah ditemukan,
aku yakin Mahiro akan membunuhnya sendiri.
Balas dendam...
Itulah satu-satunya alasan bagi keberadaan Mahiro saat ini.
Kalau benar begitu,
apa yg akan terjadi setelah dendamnya terbalas?
Pesan Masuk
Sudah lama, ya.
Dulu kau sering melototin ponselmu.
Tapi akhir-akhir ini sudah nggak lagi, ya?
Ah, dingin banget...
Hari itu...
Hari itu sangat panas.
Aika-chan, PR-mu masih tersisa sebanyak ini?
Memberi banyak PR sampai jadi tidak
bisa menikmati liburan musim panas
itu tidak masuk akal.
Cium.
Bagaimana kalau kita ciuman sebelum musim panas berakhir?
Eh? Itu...
Tapi tidak di sini, ya.
Aku juga setuju dengan itu.
Karena ini yg pertama kalinya,
kita harus hati-hati memilih tempatnya.
Apa ada tempat yg kau pikirkan, Yoshino-san?
Kalau tiba-tiba ditanya...
Kalau begitu, apa ada tempat yg kau pikirkan, Aika-chan?
Ada tempat yg sempurna.
Vila?
Ya.
Kami selalu menghabiskan minggu terakhir liburan
musim panas di sana sebagai keluarga.
Kau mengajakku juga?
Aku yakin orang tuaku juga akan senang.
Satu minggu bersama Mahiro, ya?
Kau juga bersamaku, 'kan...
Yoshino-san, tolong akrablah dengan Mahiro.
Aku yakin kalau hanya kau yg bisa menjadi temannya.
Aika-chan...
Kau tahu perasaan Mahiro, 'kan?
Kalau begitu...
Fuwa Mahiro
Mahiro?
Lagi senggang, 'kan?
Kita ketemu di stasiun.
Aku lebih suka kalau kau tidak langsung
menganggap aku lagi senggang...
Kalau begitu, aku tunggu sepuluh menit.
Sepuluh menit?
Itu terlalu cepat.
Hei!
Ya ampun...
Halo!
Hei, Mahiro...
Akan kuperkenalkan.
Dia Takigawa Yoshino.
Yoshino-kun?
Nama yg unik, ya.
Tu-Tunggu sebentar...
Sebenarnya, aku ada urusan...
Nah, ayo jalan.
Imut sekali!
Gawat, dia lebih muda, lumayan juga.
Tapi kau selalu mengincar yg lebih tua.
Mahiro, sepertinya aku tidak bisa memaafkanmu untuk ini.
Yang itu dan ini lain lagi.
Kalau tidak memaafkan aku, kau mau apa?
Hukuman.
Hebat!
Keren banget.
Iya.
Wah, mereka berdua jago...
Seperti profesional saja.
Iya, 'kan?
Hei...
Kenapa, sih?
Dah!
Hei...
Kau benar-benar harus menghentikan ini.
Ini menggangguku.
Apa, sih?
Padahal aku mau membantumu mencari pacar.
Memangnya siapa yg minta?
Sepertinya kau percaya diri sekali.
Dengan sikapmu yg seperti itu, aku yakin kau nggak mungkin...
Pacar itu
bukan sesuatu yg bisa didapat
hanya karena kau menginginkannya.
Bertemu orang yg disukai,
dan ingin menghabiskan waktu bersamanya.
Karena itulah
kau ingin menjadikan orang itu sebagai pacarmu, 'kan?
Kenapa?
Aku bosan.
Hah?
Walaupun sekarang ini liburan musim panas,
berani sekali kau baru pulang selarut ini.
Aku habis menemani Yoshino.
Yoshino-san?
Kurasa dia mungkin ingin punya pacar,
jadi aku berpikir untuk mengenalkannya pada perempuan.
Biarpun kelihatannya dia nggak puas.
Aku tidak yakin kalau ada kenalanmu
yang bisa cocok dengan Yoshino-san.
Aku rasa nggak juga...
Ada juga cewek kuliahan yg kaya.
Tak mungkin ada cewek kuliahan kaya yg tahan
dengan si aneh Yoshino-san itu yg bisa mengatakan
"Aku ingin mengambil tulang selangkamu dengan sumpit."
Pendapatmu terhadap Yoshino kedengarannya buruk sekali.
Jadi begini,
dipikir secara positif, Yoshino-san itu
memliki tingkat adaptasi yg tinggi.
Tapi jika sebaliknya, dia itu tidak memiliki kepribadian.
Seaneh apa pun situasinya, dia bisa bertingkah dengan normal.
Tapi dia takkan mengambil langkah inisiatif pribadi
ataupun mengubah situasi normalnya.
Karena itulah, dia bukan tipe orang yg
bisa menuntun wanita untuk berciuman.
Tapi kebalikannya, dialah yg butuh
orang lain untuk menuntunnya.
Wanita normal mana pun
akan menolak orang yg tidak
bisa berbicara untuk dirinya sendiri.
Yah, kurasa itu benar.
Yang paling cocok dengan Yoshino-san
adalah orang sepertimu, Mahiro.
Aku?
Kau egois, mementingkan diri sendiri,
dan melakukan apa pun sesukamu.
Orang yg sama sekali tidak peduli dengan sekitarnya,
orang yg seperti bangsawan.
Aku yakin Yoshino-san pasti akan
cocok dengan orang seperti itu.
Jangan mengatakan hal yg menjijikkan.
Aku tidak bilang kalau kalian berdua sebaiknya pacaran.
Aku hanya bilang kalau tidak ada banyak wanita
yang sekejam dan sesombong dirimu.
Walau begitu,
kurasa sebaiknya kau memperlakukan Yoshino-san dengan baik.
Eh?
Aku yakin apa pun yg terjadi,
dia akan selalu ada di pihakmu.
Mahiro benar-benar membuatku capek saja...
Apa jangan-jangan dia sudah tahu
apa hubunganku dengan Aika-chan.
Dan karena itu dia mencarikan pacar untukku...
Tidak, itu mustahil.
Walau dia cerdas, tapi kalau di saat yg
penting, dia malah tidak tahu apa-apa.
Aika-chan!
Dua bersaudara itu benar-benar merepotkan saja...
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Pacar
Bagaimana pertemuan
dengan cewek-ceweknya?
Ah, berisik...
Nggak bisa tidur.
Tidak kuduga kau orangnya sensitif.
Memangnya nggak boleh?
Aku ini anak orang kaya, tahu.
Ngaku sendiri, ya.
Hei.
Dulu kau pernah bilang
kalau nggak ada artinya pacaran
dengan orang yg tidak disukai, 'kan?
Aku pernah bilang begitu, ya?
Aku sama sekali nggak ngerti.
Merekalah yg selalu mengajakku.
Selalu saja begitu...
Jadi, pacaran dengan orang yg kau sukai itu
rasanya bagaimana?
Bagaimana, ya...
Seperti apa pun wujudnya, perpisahan pasti terjadi, 'kan?
Kalau kau pacaran dengan orang yg kau sukai,
memikirkan hal itu pasti akan sulit bagimu.
Begitukah?
Begitulah.
Bintangnya indah sekali, ya?
Dulu juga kita pernah melihatnya bersama, 'kan?
Ya...
Di vila keluargaku?
Ya, liburan musim panas.
Eh.
Bukankah katamu kau membenci bintang?
Aku suka bintang di musim dingin.
Entah kenapa, sepertinya mereka terasa anggun dan dingin.
Berada jauh tinggi, dan sulit diraih.
Mahiro mungkin takkan pernah menyadari
kalau dia telah jatuh cinta kepada Aika-chan.
Walau dia orangnya,
menyentuh Aika-chan saja tidak berani.
Dia tidak tahu harus apa saat berada di sisinya.
Terlepas dari apa pun yg dikatakan Aika-chan,
aku yakin dia tidak membenci Mahiro.
Jika mereka bertemu di suatu sisi yg berbeda,
mereka berdua mungkin sudah...
Tunggu, Mahiro...
Aika-chan!
Mengganggu.
Merepotkan saja...
"Lakukan apa pun yg bisa dilakukan dengan tangan sendiri."
Bukankah itu kebijakan ayah?
Sayang sekali orang tua kalian
tiba-tiba tidak bisa datang.
Mau bagaimana lagi, mereka ada pekerjaan.
Oh, Yoshino-san...
Kalau sudah selesai, bisa pel tangganya?
Baik.
Kau ini benar-benar membenci Yoshino, ya?
Eh?
Kau mengajaknya ke vila ini
hanya untuk melampiaskan kekesalanmu
dengan membuatnya bekerja keras, 'kan?
Atau, apa kau punya rencana lainnya?
Rencana?
Mungkin benar juga.
Hei, kau ini!
Kalau dipanggang selama itu, nanti gosong!
Mahiro sendiri, harusnya dicelupkan
ke saus dulu sebelum dimasak!
Sudah, sudah...
Ayo kita nikmati makanannya...
Biar aku saja yg memanggang.
Habis ini aku mau jagung, Yoshino.
Aku juga mau makan, tahu.
Pacar
Setelah makan malam,
ayo ketemuan di halaman
belakang.
Hei!
Gosong, lho, Yoshino.
Wah...
Menakjubkan.
Iya, 'kan?
Kita tidak bisa melihat semua bintang ini di kota.
Aku tidak pernah melihat bintang sebanyak ini...
Kelihatannya seperti tumpah dari langit.
Bintang-bintang musim panas jahat sekali, ya.
Mereka bersinar dengan seenaknya.
Kau tidak suka bintang, Aika-chan?
Aku menyukainya.
Eh?
Karena mereka berjuang keras memancarkan cahayanya.
Mencoba memberi tahu pada dunia kalau
mereka ada di sana sebelum menghilang.
Aku menyukai keinginan yg jujur dan sederhana itu.
Aika-chan...
Yoshino-san, kau ada di sini, 'kan?
Ya.
Kau juga ada di sini.
Di mana kau, Yoshino?
Sedang apa kalian?
Hei, ayo main kartu.
Kalau di vila, pasti main ini, 'kan?
Kalau begitu, yg kalah harus menyiapkan sarapan.
Eh?
Kau juga ikut main?!
Tentu saja.
Oh iya, sedang apa kalian di sini?
A-Ah, kami lagi melihat bintang...
Aku benci bintang di musim panas.
Mereka bersinar seenaknya.
Membuatku merasa nggak nyaman.
Ayo kita kembali.
Tolong ubah ponselmu menjadi mode hening.
Eh?
Ah, menyebalkan!
Kenapa kau nggak pernah bilang
kalau kau jago main kartu?
Kelebihan yg seperti itu bukan hal
yang perlu diceritakan, 'kan?
Aika juga jago...
Mode Getar
Biarpun otaknya tidak sepintar aku.
Yoshino.
Sebaiknya kau jangan sampai
berduaan sendiri dengan Aika.
Dia merencanakan hal-hal buruk.
Bu-Buruk?
Dari dulu dia seperti itu...
Aku nggak tahu dia sedang berpikir apa.
Selalu terus terang dan nggak ada imut-imutnya.
Aku pernah berpikir mustahil bisa
hidup bersama dengannya.
Tapi setelah aku sadar,
tahu-tahu dia sudah menjadi keluargaku.
Seolah-olah dia selalu menginginkan itu.
Dia itu memikirkan apa, sih?
Apa kau benar-benar ingin tahu
apa yg dia pikirkan?
Ya,
soalnya ini menjengkelkan.
Tahu tidak...
Perasaanmu... terhadap Aika-chan...
Tidak jadi.
Kalau terus begini, kau harus menyiapkan
sarapan selama seminggu ke depan.
Entah apakah
naluri liar Mahiro yg mengingatkannya.
Kalau terus begini, aku rasa kita
takkan bisa melakukannya.
Soalnya kau tidak mau menuntun seperti seorang pria.
Wa-Walaupun kau bilang begitu juga...
A-Aika-chan, ini berbahaya!
A-Aika-chan...
Yoshino-san.
Kita hentikan saja.
Aika-chan?
Bunga mataharinya memerhatikan kita.
Aika-chan...
Dingin.
Sudah bangun?
Sudah waktunya, Yoshino.
Itu...
Nggak kusangka aku tertarik dengan jimat, tapi...
Bisa dibilang, aku bersemangat.
Kenapa kau kelihatannya takut begitu?
Aku nggak akan menembakmu.
Tujuan hanyalah budak untuk kenangan.
Apa yg kita tentukan, sering kita patahkan.
Hamlet, ya?
Lumayan juga.
Hari ini adalah akhir dari sandiwara balas dendam ini.
Tapi lihat,
pagi, dalam jubah coklat kekuningan,
berjalan di atas embun dari bukit timur yg tinggi.
Ayo jalan.
Ya.
kimi to miteta nagareboshi oikakete
Mengejar bintang jatuh yg pernah kita lihat bersama
Menggapai tempat ini sendirian
hitori bocchi konna toko made kiteta
Kusembunyikan perasaan yg ingin kuungkapkan padamu
kinou kimi ni ienakatta kimochi o
kotoba no naka kakusu no
dengan kata-kata
tooku hanarete itemo douka todokimasu you ni
Tak peduli sejauh apa kita berpisah,
Tolong sampailah padamu
kono michi no saki ni matsu unmei nante
Takdir yg menanti kita di akhir jalan ini
masih belum pasti
ima wa mada
dare mo mada
shiranai kedo
tak ada yg tahu
Masa depan yg tergambar oleh jari-jemari
kajikan da yubisaki de egaita mirai he
Denganmu kita bisa membuatnya
kimi to nara ikerutte
nee sonna ki ga shiteta nda
Itulah apa yg kurasa
kitto
dengan kepastian
Apa kau merasa kalau akan
ada yg berubah hari ini?
Saatnya untuk melihat akhir pertempuran ini, Samon.
Baiklah, Tuan Putri.
Mari kita akhiri semua keberuntunganmu itu.
Untuk itu, dunia akan dihancurkan terlebih dahulu.
Kau sudah keluar, ya, Pohon Zetsuen.
Hanya...
Hanya balas dendamlah yg terpenting.
Episode 8
Waktu Untuk
Menahan Tuan Putri