NeoSubs Mempersembahkan
Cepat sekali, ya.
Dan juga banyak.
Aku sudah menduga akan ada serangan
habis-habisan tapi tidak secepat ini.
Sepertinya, ada seseorang di pemerintahan yg tidak becus.
Ataukah ini juga bagian dari keberuntungan tuan
putri yg luar biasa, berkat Pohon Permulaan?
Baiklah, Tuan Putri.
Mari kita akhiri semua keberuntunganmu itu.
Kelihatannya para tentara sudah
mulai mengerjakan tugas mereka.
Walaupun mereka memulai penyerangan,
butuh berminggu-minggu untuk menembus
penghalang jika dengan senjata biasa.
Sebelum itu, mereka mungkin akan kehabisan peluru duluan.
Kalian berdua sebaiknya menyiapkan sekitar sepuluh jimat.
Segitu rasanya sudah cukup untuk melewati penghalang itu.
Saatnya untuk melihat akhir pertempuran ini, Samon.
Mahiro...
Apa kau merasa kalau akan
ada yg berubah hari ini?
Itu nggak ada hubungannya denganku.
Saat ini pun...
Saat ini pun, ketika aku memikirkan itu kembali,
aku menjadi curiga atas segala sesuatu.
Aku nggak tahu bagaimana cara memercayai
kenyataan bahwa Aika sudah mati.
Kenapa tubuhmu dingin?
Ayo maju.
Demi menemukan pembunuh Aika!
Episode 8
Waktu Untuk
Menahan Tuan Putri
Latihan Gabungan Angkatan Darat, Laut, dan Udara
Berdasarkan Kementerian Pertahanan,
latihan militer yg sedang diadakan di kaki Gunung Fuji
adalah latihan gabungan skala besar pertama
yang diikuti oleh Angkatan Darat, Laut, dan Udara.
Wartawan dan penduduk sipil dilarang ketat
untuk memasuki wilayah tersebut.
Kementerian Pertahanan mengeluarkan pernyataan
bahwa latihan gabungan ini kemungkinan
besar akan diadakan lagi nantinya.
Semoga saja ini bukan akhir dunia.
Pasukan 1, 2, dan 3, bersiap untuk menembak!
Tembak!
Bercanda.
Sepertinya sudah dimulai.
Ayo bergegas!
Ayolah, para penyihir...
Keluarlah dari cangkang kalian.
Tetsuma,
Aku percayakan tugas menangkal
serangan tentara padamu.
Terus lanjutkan ritual pembangkitan, dan lindungi
Pohon Zetsuen dengan cara apa pun.
Kau boleh melepas kamuflase penghalang.
Alihkan kekuatannya untuk
meningkatkan pertahanan penghalang.
Keberadaan Pohon Zetsuen
sudah tidak perlu disembunyikan lagi.
Terjadi perubahan pada target.
Itu...
Keluar juga kau,
Pohon Zetsuen.
Samon-dono, ada yg melakukan
sesuatu terhadap penghalang.
Mereka ingin menembus masuk.
Pertempuran ini baru dimulai, Tuan Putri.
Kami berhasil menembus penghalangnya, Hakaze.
Bagus.
Dengan ini Samon akan tahu kalau kalian ada di sana.
Tapi kalian tidak perlu kabur ataupun sembunyi.
Pergilah langsung menuju Pohon Zetsuen.
Tinggal satu langkah lagi...
Setelah itu, Skak Mat.
Semua pasukan telah menyelesaikan serangan awal.
Laporkan kerusakan target.
Komando, kami tidak dapat memastikan
kerusakan apa pun yg diterima target.
Kami akan lanjutkan penyerangan target pada jarak dekat dengan tank dan kendaraan tempur.
Serang!
Dimengerti.
Jika kita tidak bisa mengatasi penghalang itu
kurasa hanya akan buang-buang amunisi saja.
Tidak kusangka sihir bisa sekuat ini...
Orang-orang tentara sepertinya mulai panik.
Walaupun mereka berhadapan dengan penyihir,
penyihir tidak punya sihir untuk menyerang.
Jadi sebaiknya tentara terus saja menyerang.
Kembali! Kembali! Kembali! Kembali!
Jangan hiraukan serangan di luar.
Penghalang masih tetap stabil.
Untuk saat ini, terus lanjutkan ritual sebisa mungkin!
Tapi tetap saja, serangan mereka
jauh lebih agresif dari yg diduga.
Jika terus menerima serangan, ini bisa mengganggu
kendali kami atas Pohon Zetsuen yg bangkit.
Tong?
Hakaze,
ada orang berambut panjang membawa pedang yg kerah bajunya berdiri di sini.
Dia pasti Samon.
Terus dekati dia,
sampai suaraku terdengar olehnya.
Selamat datang, anak muda.
Namaku Kusaribe Samon.
Aku berdiri di sini sebagai perwakilan dari klan kuno Kusaribe.
Anak muda, apa kalian mempunyai nama?
Sebut saja kami "pemuda A" dan "yang satunya lagi."
Yang perlu bicara denganmu di sini bukanlah kami.
Sudah lama, ya, Samon.
Sudah empat bulan, ya?
Sepertinya kau sehat, seperti biasa.
Tuan Putri juga,
walaupun sekarang Anda berada di tempat yg jauh.
Samon, aku yakin kau sudah tahu
kalau jimat-jimat yg kuberikan pada pemuda ini
menampung penuh kekuatan sihirku.
Jika dia menggunakannya,
kendalimu atas Pohon Zetsuen akan terganggu,
penghalangnya akan pecah, dan jika tidak ada aku,
akan muncul badai kehancuran yg tak bisa dihentikan.
Jika itu terjadi,
kau tidak punya pilihan selain membawaku kembali.
Menyerahlah, Samon.
Bawa aku kembali sebelum aku mengaktifkan jimatnya.
Hasil dari pertempuran ini sudah ditentukan
sejak mereka berhasil menembus penghalang
dan membawa jimatnya masuk.
Kerjamu sudah cukup bagus.
Tapi kalau kau tetap keras kepala, akan banyak
berjatuhan korban yg tidak perlu.
Kalau kau bilang nggak mau menyerah karena harga dirimu,
aku bisa menarik pelatuk ini sekarang juga.
Kau akan menarik pelatuknya dan menghancurkan dunia?
Tanpa Pohon Zetsuen,
dunia ini tidak dapat diselamatkan.
Bukankah yg berpotensi menghancurkan
dunia itu kekuatan Pohon Zetsuen?
Sudah berapa banyak hal yg rusak,
dan berapa banyak nyawa yg hilang karenanya?
Apa kau tidak tahu?
Semua insiden itu berasal dari
usaha Pohon Permulaan untuk mencgah
kebangkitan Pohon Zetsuen,
karena jika ada yg mengumpulkan buahnya, makan akan mengakibatkan kerusakan besar.
Eh?
Yang dapat menghancurkan dunia ini
bukanlah kebangkitan Pohon Zetsuen.
Melainkan kebangkitan Pohon Permulaan!
Yang dapat mencegah itu dan menyelamatkan dunia
adalah Pohon Zetsuen.
Pohon agung itu adalah satu-satunya pedang harapan kami!
Dunia ini tercipta saat Pohon Permulaan tertidur.
Dengan kata lain, dunia ini tidak tercipta dengan sempurna.
Walaupun dunia ini berada di
bawah pengaruh Pohon Permulaan,
tedapat kesalahan dalam logikanya,
dan itu sangatlah tidak stabil.
Artinya, dunia ini tidaklah benar.
Karena itulah, seandainya Pohon Permulaan bangkit,
dunia ini akan diciptakan kembali menjadi
bentuknya yg benar dan sempurna.
Untuk itu, dunia akan dihancurkan terlebih dahulu.
Kalian pasti tahu apa yg dibutuhkan Pohon
Permulaan untuk menggunakan kekuatannya.
Apa yg harus kami persembahkan demi kekuatan itu...
Hasil produk dari peradaban tingkat tinggi.
Benar.
Untuk menciptakan kembali dunia ini,
hasil dari peradaban yg dibutuhkan
akan lebih besar dari yg kalian bayangkan.
Jika Pohon Permulaan terbangun,
semua hasil peradaban akan dimakan olehnya.
Dan umat manusia akan binasa.
Tidak menutup kemungkinan bahwa konsep
kehidupan yg kita kenal akan berubah,
dan menyebabkan kepunahan semua makhluk yg ada.
Saat aku mengetahui cara kerja sihir,
aku merasa ada yg salah.
Jadi begitu...
Mungkin sihir klan Kusaribe memang
bertujuan melindungi hukum dunia.
Akan tetapi,
itu juga memiliki kekuatan mengerikan untuk mengulang peradaban dari awal.
Karena itulah, di zaman sekarang,
beberapa anggota klan Kusaribe menyadari hal itu.
Jika Pohon Zetsuen bangkit kembali
sebelum Pohon Permulaan,
itu bisa memberikan kerusakan serius
terhadap Pohon Permulaan,
dan membuatnya kembali tertidur untuk waktu yg lama.
Tapi aku tidak pernah mengira kalau
ternyata rencananya sudah dijalankan.
Aku yakin kalau para petinggi militer
tidak tahu kalau serangan yg
mereka lancarkan akan
menyebabkan dunia berakhir.
Samon, kita sudah membahas masalah
ini sebagai klan berkali-kali.
Tidak peduli betapa tidak sempurnanya dunia ini,
Pohon Permulaan tidak akan menulis ulang seluruh dunia.
Dia hanya akan memperbaiki apa-apa yg tidak sempurna.
Jika kau mencoba menggunakan Pohon Zetsuen
untuk merusak Pohon Permulaan,
bahkan aku pun mungkin tidak dapat mengendalikan kekacauan yg terjadi nantinya.
Dan tulah yg akan mengakibatkan kepunahan massal!
Tuan Putri,
yang memercayai hal itu hanyalah Anda.
Tetapi,
kami, sebagai satu klan, telah menemukan jawabannya.
Dan kami harus memenuhi kewajiban kami, walau harus mengorbankan segalanya.
Angkuh sekali kau!
Apa keuntungan bagi klan Kusaribe,
para pengikut Pohon Permulaan,
jika mereka melawan tuannya?
Semuanya demi melindungi dunia ini!
Mungkin kami memang pengikutnya,
tapi kami bukanlah budaknya.
Sudah kubilang, kalian tidak bisa melindungi dunia dengan itu!
Apa yg akan kau lakukan, anak muda?
Setelah mendengar semua itu, apa kalian
tetap akan berada di pihak putri?
Jika salah memilih,
kalian akan menghancurkan dunia ini.
Apa maksudnya kami akan melakukan apa?
Kami ini tidak begitu banyak tahu tentang sihir.
Dan kami juga tidak tahu orang seperti apa mereka berdua ini.
Mana bisa kami menentukan siapa yg benar dan yang...
Yah, aku nggak peduli siapa yg benar.
Soalnya itu nggak ada hubungannya denganku.
Eh?
Hei, Mahiro...
Belum lagi, Hakaze juga dulu sudah memberitahuku
jika mungkin kalianlah yg benar.
Menceritakan itu lagi padaku juga nggak begitu berarti.
Hei, kalau aku baru mendengarnya sekarang...
Itu karena kami nggak memberitahumu.
Kalau kami beri tahu, nanti kau akan
bimbang dan itu merepotkan.
Apa kau tidak meragukan kata-kata putri?
Sebenarnya aku juga nggak meragukan kata-katamu.
Kemampuan membujuk kalian sepertinya seimbang.
Patut dipertanyakan, dia itu manusia atau bukan...
Tapi dia memang tidak peduli apa
yang akan terjadi dengan dunia.
Dengan begitu, Samon,
kau kalah.
Budi dan sopan santun kulempar jauh-jauh.
Kutantang kutukan Tuhan. Ya, dunia ini
dan dunia sana sama-sama tak kuacuhkan.
Apa pun juga jadinya, aku harus balas dendam.
Aku akan mencemaskan dunia belakangan.
Nah, sekarang bawa Hakaze kembali...
Aku butuh dia untuk menemukan orang yg kucari!
Seseorang yg tidak peduli dengan nasib dunia.
Tidak kusangka putri bisa sampai
berhubungan dengan orang sepertinya.
Tidak, kenyataan bahwa ada orang yg seperti dia
mungkin adalah bukti bahwa logika dunia berpihak padanya.
Apa keinginanmu?
Sampai berani mempertaruhkan kehancuran dunia,
siapakah yg kau cari?
Bawa Hakaze ke sini, nanti kau juga tahu.
Saat ini kau nggak perlu tahu.
Jika aku membawa putri kembali, ya...
Baiklah.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Kau sudah skak mat,
Samon.
Ini sudah berakhir.
Tapi, kalau setahun yg lalu adik
perempuan Mahiro tidak dibunuh,
sepertinya dia takkan berpikir untuk membalas dendam,
membantuku, dan bicara seperti itu pada Samon.
Jika dilihat dari sudut pandang lain,
bisa jadi adik perempuan Mahiro dibunuh demi aku...
Tapi, dia sudah meninggal sebelum aku dibuang ke pulau ini.
Aku tidak yakin kalau Pohon Permulaan
sudah merencanakan itu demi aku.
Apakah sebaiknya begini?
Asalkan Hakaze-san bisa menyelamatkan
dunia dengan ini sih tidak apa-apa.
Tapi jika kata-kata Samon benar,
Hakaze-san bisa-bisa menghancurkan dunia ini.
Apa tidak apa-apa takdir ini ditentukan
oleh keinginan pribadi Mahiro?
Mahiro...
Bukankah katamu kau akan menyelamatkan dunia?
Kalau tidak hati-hati, yg terjadi nanti malah sebaliknya.
Apa menurutmu itu masuk akal?
Kalau dunia ini sebagian besarnya benar,
membawa Hakaze kembali takkan membuatnya hancur.
Tapi kalau semuanya salah, bukannya lebih baik
untuk menghancurkannya sekali
lalu membuatnya lagi yg baru?
Jadi begitu...
Bagi Mahiro...
Dunia yg membunuh Aika-chan ini
adalah yg paling dibencinya.
Dia tidak peduli seperti apa dunia setelah
diperbaiki, selama itu kenyataannya.
Mustahil.
Aku tidak mungkin bisa menghentikan Mahiro.
Bahkan aku sendiri tidak tahu apa yg bisa kulakukan
untuk Aika-chan.
Ayolah, Kusaribe Samon...
Cepat bawa Hakaze kembali.
Terjadi perubahan pada lapis pertama penghalang.
Kembali! Kembali!
Jika ini terus terjadi,
Indah! Indah!
hancurnya penghalang tinggal masalah waktu!
Buah! Buah!
Natsumura, ubah mesin mereka menjadi debu.
Sepertiganya saja.
Dengan begitu mereka pasti tidak dapat bertahan.
Aku mengerti.
Anak muda,
kutanyakan satu hal padamu.
Apa yg akan kau lakukan jika putri tidak
dapat memenuhi keinginanmu?
Misalnya, bagaimana jika putri sudah mati?
Kalau mau bicara "misalnya," paling
tidak pikirkanlah yg lebih realistis.
Ini sangat realistis.
Tuan putri sudah lama mati.
Lihatlah sendiri!
Pohon di antara pohon,
pohon besar di antara pohon besar,
Dengarlah perkataanku dan penuhilah permohonanku.
Tuan putri telah menjadi tulang belulang.
Dia tidak memiliki kekuatan untuk mewujudkan keinginanmu.
Kau tidak akan mendapat apa-apa dari menghalangi kami.
Aku sudah memastikan jasadnya.
Itu hanya berdasar firasatku,
tapi aku tahu kalau itu Hakaze-chan.
Itu tulang kerangka Hakaze-san?
Tidak, itu mustahil.
Samon, mana mungkin aku bisa bicara denganmu sekarang
kalau aku sudah mati.
Apa kau mau bilang kalau aku ini hantu?
Tidak.
Tetapi aku memiliki seluruh kerangka tubuhmu di sini.
Aku membawa ini, dan juga tongnya,
dari pulau itu dengan tanganku sendiri.
Samon, kau ini bicara apa?
Itu pasti kerangka yg diperlihatkan kepada Jun-niisan.
Mau apa dia mengeluarkan itu sekarang?
Tuan Putri, sekarang tahun berapa?
Apa?
Anda bilang bahwa Anda menghabiskan
sekitar empat bulan di pulau itu.
Sekarang, berdasar tahun Masehi, tahun berapa?
Sekarang tahun...
Kenapa?
Apa aku mengatakan hal yg aneh?
Hakaze-san,
itu dua tahun yg lalu...
Dua tahun...
Sudah lewat dua tahun?
Jangan bercanda.
Aku baru menghabiskan sekitar empat bulan di sini.
Tidak mungkin aku bisa salah menghitung dua tahun menjadi empat bulan!
Apa artinya ini?
Tuan Putri...
Anda berada di dunia dua tahun yg lalu dari dunia kami.
Bagi Anda, dunia kami adalah masa
depan dua tahun kemudian.
Jika Anda tidak bertukar pesan melalui sihir,
hal ini tidak mungkin terjadi.
Dengan kekuatan sihir,
zaman saat ini terhubung dengan waktumu di pulau itu
dengan melewati waktu selama dua tahun ke belakang.
Melewati waktu?
kimi to miteta nagareboshi oikakete
Mengejar bintang jatuh yg pernah kita lihat bersama
Menggapai tempat ini sendirian
hitori bocchi konna toko made kiteta
Kusembunyikan perasaan yg ingin kuungkapkan padamu
kinou kimi ni ienakatta kimochi o
kotoba no naka kakusu no
dengan kata-kata
tooku hanarete itemo douka todokimasu you ni
Tak peduli sejauh apa kita berpisah,
Tolong sampailah padamu
kono michi no saki ni matsu unmei nante
Takdir yg menanti kita di akhir jalan ini
masih belum pasti
ima wa mada
dare mo mada
shiranai kedo
tak ada yg tahu
Masa depan yg tergambar oleh jari-jemari
kajikan da yubisaki de egaita mirai he
Denganmu kita bisa membuatnya
kimi to nara ikerutte
nee sonna ki ga shiteta nda
Itulah apa yg kurasa
kitto
dengan kepastian
Nama marga, Yamamoto.
Nama depan, Evangeline.
Oh, mati saja kau di sana.
Apa... Apa yg terjadi?
Jadi di sinilah tempat kau dan Mahiro
saling membunuh karena aku.
Tak bisa kupercaya...
Mahiro,
aku akan memberitahumu siapa pacar Aika-chan.
Episode 9
Gebetan