Tolong jangan bangun tiba-tiba begitu.
Membuatku terkejut saja.
Aika...
Apa kau bermimpi buruk?
Kenapa ada Aika di sini?
Aika...
Atau kau masih setengah tidur?
Ternyata mimpi, ya...
Kita semua tercipta dari mimpi.
Hidup kita terbentang dari sebelum
terbangun hingga tertidur kembali.
Kalau kau habis bermimpi buruk,
kenapa tidak tidur lagi saja?
The Tempest, ya?
Oh, sudah pernah baca?
Kalau belum, aku nggak bisa mengkritiknya.
Kau memang teliti, ya.
Itu juga kisah tentang balas dendam, 'kan?
Kalau benar, kisahnya harus berakhir dengan tragedi.
Cuma kesedihan yang bisa membalas kesedihan.
Dan dengan begitu, yang ada cuma kesedihan, 'kan.
O! Aku telah menderita
bersama orang yang kulihat menderita
Sebuah bahtera yang baik
dengan manusia-manusia baik di dalamnya
hancur terpecah belah.
Ya...
Ini adalah kisah balas dendam.
Kisah sebuah balas dendam, untuk mengakhiri
kesedihan dengan kesedihan.
Apa benar begitu?
Mahiro...
Apa kau melakukan perjalanan ini agar
bisa mengakhirinya dengan tragedi?
Perjalanan?
Sudah lupa?
Itu benar.
Aku bepergian bersamanya.
Bukankah kita melakukan perjalanan
untuk menyelamatkan dunia?
Aku akan menyelamatkan dunia!
Menyelamatkan dunia?
Aku nggak melakukan hal berambisi semacam itu.
Kalau dunia terselamatkan, itu
hanyalah hasil dari perbuatan lain.
Yoshino, kenapa Aika harus mati?
Ini konyol!
Semuanya nggak masuk akal!
Benar.
Adikku, Aika, telah dibunuh.
Aku akan melakukan apa pun
agar semua kembali masuk akal!
Aku bersumpah untuk menemukan pembunuhnya,
tapi apa hubungannya itu dengan menyelamatkan dunia?
Hei, Mahiro...
Ini pertukaran yang setara.
Kau tidak punya hak bilang kalau aku berhutang padamu.
Biar kau bilang begitu, Hakaze,
kalau aku nggak ada, yang susah adalah kau sendiri.
Oh?
Apa kau sudah tidak membutuhkanku
untuk menemukan pembunuh adikmu?
Hakaze...
Kusaribe Hakaze.
Penyihir yang dilindungi oleh Pohon Permulaan,
seorang putri dari Kusaribe.
Tapi suatu hari, dia dimasukkan ke dalam
tong dan ditelantarkan ke pulau.
Untuk bisa berhubungan dengan dunia di luar pulau,
dia menghanyutkan boneka sihir
yang tersegel di dalam botol.
Dan dengan kebetulan, aku memungutnya.
Aku membuat kesepakatan dengan penyihir.
Pohon Zetsuen yang pernah mencoba menghancurkan dunia,
dikalahkan oleh Pohon Permulaan, lalu
dipotong-potong dan disegel.
Akan tetapi, Pohon Permulaan juga
mengalami kerusakan serius,
lalu tidur untuk memulihkan diri.
Tugas klan Kusaribe adalah
mencegah kebangkitan Pohon Zetsuen sebelum Pohon Permulaan terbangun.
Kembali! Kembali! Kembali!
Akan tetapi, pemimpin klan
Kusaribe, Kusaribe Samon,
malah berencana untuk membangkitkan Pohon Zetsuen.
Sepertinya hanya Hakaze yang menentang itu,
dan akhirnya dia dipaksa keluar dari klan.
Untuk membangkitkan Pohon Zetsuen,
semua buah yang terpencar di seluruh
Jepang harus dikumpulkan.
Dan itu menyebabkan banyak korban berjatuhan.
Fenomena yang terjadi di saat buah muncul,
disebut sindrom besi hitam.
Banyak kota dan desa hancur oleh itu.
Tapi, aku nggak peduli semua itu.
Aku membuat kesepakatan dengan Hakaze.
Aku akan membantu dia,
dan sebagai gantinya, dia akan gunakan
sihirnya untuk mencari pembunuh Aika.
Aku sudah menunggu selama setahun
untuk membunuh pembunuh Aika dengan tangan ini sendiri!
Ya...
Aku membantu penyihir dan menyelamatkan dunia.
Tapi itu bukan tujuan utamaku.
Kotanya akan segera dikarantina.
Kau harus cepat lari.
Takigawa Yoshino,
orang yang sudah berteman denganku sejak kecil.
Aku berniat untuk berpisah dengannya di sana.
Dadah!
Aku akan segera kembali setelah membunuh pembunuh Aika.
Setelah itu kenalkan aku pada pacarmu.
Benar juga.
Kalau kau sudah selesai,
aku akan memperkenalkanmu padanya.
Tapi dia...
Oh, makasih...
Yoshino?!
Kau ini bego, apa?
Sudah kubilang nggak usah ikut denganku, 'kan?!
Sebenarnya, begini...
Kurasa pacarku nanti bakal marah dan bilang,
"Aku benci orang yang tidak
bisa menjaga temannya."
Menyedihkan.
Dengan begitu, perjalananku dan Yoshino dimulai.
Kita harus langsung mengalahkan penyihir.
Apa maksudmu?
Setelah kau pergi,
kami berhasil menggunakan sihir Hakaze untuk memendekkan daftar tersangka.
Pembunuhnya adalah
seseorang dari klan Kusaribe.
Cowok tombak?
Maksudmu Natsumura?
Beri tahu aku namamu, Penyihir.
Aku tidak punya nama yang cukup penting untuk kauingat!
Klan Kusaribe meminjam kekuatan dari Pohon Permulaan
untuk menggunakan sihir.
Baiklah, Tuan Putri.
Hari ini, mari kita akhiri keberuntunganmu.
Samon,
biarpun hanya pakai celana dalam, aku ini kuat, lho.
Penyihir terkuat yang mendapat perlindungan dari Pohon Permulaan, Kusaribe Hakaze.
Semua jalan pikirannya adalah logika Pohon Permulaan.
Jika dia menginginkannya, Pohon
Permulaan akan mengabulkannya.
Jika semua yang terjadi sesuai dengan yang direncanakan Hakaze dan Pohon Permulaan...
Ayo pergi.
Selamat datang, pemuda.
Sementara tentara bertempur melawan Pohon Zetsuen,
kami berhadapan dengan Samon.
Sudah lama, ya, Samon.
Sudah empat bulan, ya?
Sepertinya kau sehat seperti biasa.
Anda juga, Tuan Putri,
walaupun sedang di tempat yang jauh.
Dengan jimat kuat yang dibuat Hakaze,
seharusnya kemenangan kami sudah bisa
dipastikan sejak kami datang, tapi...
Samon mengatakan pada kami bahwa
sebenarnya bukan Pohon Zetsuen,
tapi Pohon Permulaan-lah yang akan menghancurkan dunia.
Sebenarnya, aku nggak peduli semua itu.
Mencemaskan dunia bisa belakangan.
Sekarang, bawa kembali Hakaze...
Benar.
Menyelamatkan dunia bisa lain kali!
Aku butuh dia untuk mencarikan seseorang!
Akan tetapi...
Tuan Putri, sekarang tahun berapa?
Sekarang, tahun...
Sang Putri Kusaribe terperangkap di
penjara waktu dua tahun yang lalu.
Kalau dia sudah jadi tulang belulang, percuma
saja membawanya kembali.
Dan kesepakatanku dengan Hakaze pun berakhir.
Sayang sekali, Hakaze.
Yah, kalau sudah jadi tulang, mau bagaimana lagi?
Mati saja kau di sana.
Kalau begitu, aku hanya perlu membuat
kesepakatan dengan orang lain.
Karena yang kuinginkan hanyalah menemukan pembunuh Aika.
Baiklah.
Aku akan kabulkan keinginanmu.
Seharusnya kesepatakan sudah disetujui, tapi...
Maaf, Mahiro.
Kau ini lagi apa?!
Aku mau pinjam jimat itu sebentar.
Mahiro, kalau kau kembali berpihak padanya,
aku akan memberitahumu siapa pacar Aika-chan.
Tiba-tiba Yoshino bilang kalau dia tahu siapa pacar Aika.
Kau benar-benar tahu siapa?
Ya, aku tahu.
Tapi Mahiro,
kalau kau tidak setuju dengan syarat dariku,
aku takkan memberitahumu siapa itu.
Lebih baik kau tetap tidak mengetahuinya seumur hidupmu.
Maaf saja, ya.
Dasar Yoshino.
Selama ini dia membawa kartu as yang nggak terduga.
Aku nggak tahu apa yang dipikirkannya,
tapi demi membuktikan kalau ada kemungkinan
bahwa Hakaze bisa dibawa kembali,
dia mulai berdebat panjang.
Padahal teorinya asal-asalan,
tapi ternyata cukup untuk mengembalikan semangat si putri.
Samon-dono.
Kami telah mendapatkan hasil penyelidikan dari pembunuhan setahun yang lalu oleh anggota klan.
Bagus.
Jadi kau sudah menemukan siapa pembunuhnya!
Sampai di sini saja.
Asalkan aku tahu siapa pembunuhnya,
nggak masalah kalau Hakaze kembali ke sini atau nggak.
Kalau itu, Samon-dono...
pembunuhnya bukan berasal dari klan!
Mungkin ada...
Mungkin ada satu orang yang bisa lolos dari jaring sihir!
Tidak, logika orang itu adalah kerusakan itu sendiri.
Dengan kata lain... penyihir Zetsuen!
Pohon Zetsuen adalah satu-satunya yang kekuatannya dapat melampaui Pohon Permulaan.
Apakah penyihir Zetsuen ini yang membunuh Aika?
Atau Pohon Permulaan yang membunuhnya,
demi mempertemukan aku dengan Hakaze?
Kalau Pohon Permulaan benar-benar
yang menyebabkan kematian adik Mahiro,
berarti aku harus kembali ke sana!
Kalau tidak kembali, aku tak bisa apa-apa!
Aku tidak bisa menebus apa-apa...
Yang mana pun yang benar,
kalau Hakaze nggak bisa lepas dari penjara waktunya,
nggak ada apa pun yang bisa dimulai.
Semua baru bisa dimulai kalau pembunuh Aika sudah diketahui.
Namaku Kusaribe Hakaze,
Sang Putri Permulaan.
Aku telah melintasi waktu selama dua tahun untuk kembali.
Ini...
Kau sudah ingat?
Aku...
Aku dan kau...
Yoshino!
Jangan ke sana!
Jadi aku memang sudah mati...
Ah, masih belum, lho.
Bicara apa kau ini?!
Kau juga bilang begitu, 'kan, Mahiro.
Kisah ini tidak akan berakhir dengan tragedi.
Apa aku...
...masih bermimpi?
Yoshino?
Yo!
"Yo!" ndasmu! Siapa pacarnya?
Siapa pacar Aika?
Apa kau tidak mau tahu apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu?
Mereka mati.
Mereka semua mati.
Pohon Permulaan menelan mereka semua.
Pohon Permulaan muncul di seluruh dunia,
dan menelan kota-kota beserta penduduk di dalamnya.
Karena itulah bala tentara dari seluruh dunia dikerahkan.
Tapi mereka semua tak ada yang kembali.
Apa Pohon Permulaan menghisap mereka?
Semua yang menentangnya akan ditelannya.
Enam miliar dikurangi dua miliar berapa?
Empat miliar...
Itulah populasi dunia saat ini.
Begitu banyak tempat yang hancur dan manusia
terbunuh hanya dalam hitungan jam.
Sepertinya membereskannya bakal merepotkan.
Yang mati dan yang ditinggalkannya, semua menghilang.
Semua hilang ditelannya.
Tapi, Pohon Permulaan tidak hanya menelan
siapa yang menyerangnya saja.
Pohon itu juga muncul di tempat yang telah rusak oleh pemberontakan atau kekurangan.
Di kota yang hanya baru berniat untuk berperang pun,
Pohon Permulaan menyadari itu dan muncul di sana.
Karena itulah tidak ada yang berperang lagi.
Pohon itu juga sepertinya mengawasi kejahatan-kejahatan kecil.
Pohon itu juga muncul di depan perampok dan pemberontak.
Kalau kita berkelahi di sini, mungkin
nanti bakal muncul di depan kita.
Saat ini dunia sangat damai.
Oleh-oleh...
Aku beli di mini market.
Sekitar tujuh hari setelah insiden itu, kita bisa belanja.
Air dan listrik juga sudah mengalir kembali.
Bukankah ini bagus.
Bukan itu saja.
Lihatlah.
Apa itu?
Ini adalah fenomena yang terjadi di seluruh dunia.
Padang pasir berubah menjadi hutan,
lautan yang tercemar juga kembali bersih.
Dan karena itu,
kekurangan air dan pangan di dunia
sudah hampir teratasi sekarang.
Apaan tuh...
Kita sepertinya harus memuji Pohon Permulaan.
Setelah itu Pohon Permulaan juga berhenti bergerak.
Buah juga sudah tidak terlihat lagi.
Itu nggak masuk akal.
Hah?
Dunia sudah terselamatkan,
tapi semua masih nggak masuk akal bagiku.
Jadi, kau memang ingin mengakhiri tragedi dengan tragedi?
Sebelum dendammu terbalas, kau takkan puas?
Aku...
Benar.
Aku harus mencari pembunuh...
Apa aku harus mendengarkan Aika yang cerewet lagi?
Aika...
Lagi apa kau di sini?
Siapa yang bisa percaya
dengan bunga merah yang mekar dari tubuhnya?
Tubuhnya terasa begitu dingin...
Walaupun begitu, aku masih belum percaya kalau Aika mati.
Kenapa?
Aku nggak pernah tahu,
selama Aika masih hidup...
Kelembutan kulitnya, kehangatannya.
Aku nggak pernah merasakannya.
Apa kau bermimpi buruk?
Samon, ya?
Sial sekali aku harus melihat wajahmu setelah baru bangun.
Jadi itu kata-kata pertamamu?
Sudah berapa lama aku tidur?
Sekitar sebulan.
Sebenarnya aku bisa membangunkanmu lebih awal,
tapi keadaan tidak berkata demikian.
Aku membuatmu tetap tidur dengan sihir.
Jangan membenciku.
Itu Pohon Permulaan?
Ya, satu bagiannya.
Tidak ada yang ingin kau tanyakan?
Sama seperti di mimpiku.
Yoshino mana? Apa dia selamat?
Dia bertindak secara terpisah, tapi jangan khawatir.
Dia lebih sehat dan lebih pintar darimu.
Benarkah?
Jadi, kenapa kau membiarkan aku hidup?
Kau ingin apa dariku?
Fuwa Mahiro,
bisakah kau membunuh Takigawa Yoshino?
Lagu yang kau senandungkan
dan lagu yang ku senandungkan adalah sama
Mungkin ini tak begitu jarang,
tapi aku ingin percaya bahwa itu spesial
Terkadang semua orang merasa gelisah
and kita menjadi takut melakukannya lagi
Bak senar yang tak terlihat,
yang menghubungkan kita berdua
Bahkan jika orang lain menertawakannya,
Aku percaya hal itu ada,
sampai sekarang aku tetap berharap
untuk masa depan kita bersama
Aku akan menatap kedepan dan melangkah
karena aku tak sendiri
Kuharap suatu saat nanti kita bisa bergurau dan berkata "Hei, ini adalah takdir"
Bukankah itu menyenangkan?
Terus, terus...
Stop.
Oke.
Hanemura-san, waktunya makan siang!
Kau diputus pacarmu?!
Katanya dia tidak butuh cowok tidak bertanggung jawab yang tidak punya masa depan...
Kejam sekali.
Oh, selain itu...
Apa kau sudah dengar gosip tentang penyihir Zetsuen?
Katanya ada seseorang yang mungkin
bisa menghancurkan Pohon itu
dan mengembalikan semua seperti semula.
Oh, itu mungkin aku.
Oh...
Eh?
Kalau aku menyelamatkan dunia,
apa aku akan punya masa depan?
Hakaze jatuh cinta pada Yoshino?!
Aku dengar kalau dia punya pacar!
Semua yang dipikirkan putri adalah seputar Takigawa Yoshino.
Memangnya aku peduli?!
Itu artinya...
Takigawa Yoshino mungkin adalah penyihir Zetsuen.
Kapan kau menyadari kekuatanmu?
Yah, tidak ada pilihan lain...
Episode 14
Selamat Tahun Baru