Jadi ini Pilar...
Padahal disinari matahari begini, tapi rasanya dingin sekali.
Masih ada kapal yang berada di luar jangkauan sihir...
bisakah kami melindunginya?
Sebuah kapal peneliti lari di belakang?
Tuan Putri!
Tidak masalah...
Penuhilah tugasmu sendiri.
Ini sangat penting...
Biarpun rasanya aneh juga kalau aku berdoa kepada dewa musuh.
Kalau ada yang berani macam-macam lagi,
aku nggak akan cuma mengancam!
Untungnya kita mengganti selongsong pelurunya dengan yang kosong...
Maaf, itu salahku.
Salah siapa?
Di dunia yang sudah gila ini, nggak ada
artinya menyalahkan siapa-siapa.
Bagaimana lukamu?
Jadi luka tertembak itu begini rasanya...
Aku baru tahu.
Kalau nggak hati-hati, kau bisa mati.
Hanemura-san sudah di depan Pilar atau belum, ya...
Ya.
Dari sini, semua bergantung padanya.
Kau harus percaya dengan dirimu, Hanemura!
Dari sini, tak ada yang akan menolongku.
Ini... pertempuranku sendiri!
Potong semua penghalang di depan!
Kekuatanku tidak cukup?
Sial!
Kekuatan Pohon Permulaan lebih kuat di sini...
Apakah pintu neraka yang terbuka?
Ataukah pintu surga?
Bawa kapal ini menjauh dari Pilar!
Aku menggunakan sihir untuk melindunginya,
tapi ini tak akan bertahan lama.
Keluarlah selagi bisa!
Mundur! Hubungi kapal lainnya!
Hakaze-san...
Aku tak akan menolongmu sampai semua ini berakhir.
Baik.
Penyihir Zetsuen melindungi kapal.
Kami harus menyelamatkan satu nyawa sekalipun.
Cepatlah, Hanemura!
Hanemura-dono...
Hanemura... masih belum?
Percuma...
Melawan Pohon Permulaan, melawan dewa itu...
Sial!
Ada yang kurang...
Sesuatu yang penting!
Kalau begitu...
Kalau Aika-chan, apa yang akan dikatakannya di saat seperti ini?
Apa yang Aika katakan...
Itu tidak cukup...
Hah?
Sejujurnya, buku ini membosankan.
Kau ini kenapa? Baca buku Shakespeare melulu.
Sebaiknya kau coba buku-buku yang lainnya juga.
Soalnya di buku ini tidak ada cahayanya.
Cahaya?
Ya.
Cahaya.
Cahaya lembut yang terlahir saat perasaan orang-orang bersatu.
Ada keanehan pada Pohon Zetsuen...
Mundur!
Tinggalkan peralatannya di sini!
Menjauhlah dari Pohon sejauh mungkin.
Cepat!
Hei, cepatlah la—
Cahaya yang mendekap keberkatan,
kejahatan, dosa, dan kebahagiaan.
Cahaya yang bersinar kuat...
menyinari segala kebenaran.
Maafkan aku, teman-teman.
Aku memang tidak bisa...
Datanglah!
Itu...
Pedang Zetsuen...
Datang tepat waktu.
Akhirnya aku mengerti apa yang harus kulakukan.
Surga palsu.
Surga yang tersegel.
Dan yang memotongnya...
adalah Zetsuen!
Ini adalah akhir.
Dan...
Awal segalanya!
Terpotonglah!
Indah sekali.
Sejak dulu, kupu-kupu dipercaya membawa roh orang mati atau membawa nasib jelek.
Kalau begitu, siapa yang membuat kupu-kupu ini?
Orang-orang yang mati akibat Pohon, ya?
Ada juga istilah Mimpi Kupu-Kupu, ya.
Iya.
Entah dunia ini adalah mimpi atau bukan.
Mungkin dunia yang kita lihat sekarang adalah kepalsuan yang enak.
Tapi mungkin sihir juga akan menghilang sekarang.
Mimpi ini telah berakhir.
Ya...
Ayo kita hadapi kenyataan tanpa mengandalkan
kekuatan yang seperti mimpi.
Episode 24
Kisah Mereka Masing-Masing
Aku mau daun bawang ekstra!
Ah... Tiga porsi besar daging dobel juga!
Padahal baru satu bulan, tapi angka
kriminalitas naiknya cepat sekali, ya.
Masalah yang sudah ada sebelum Pohon muncul telah kembali.
Itu saja.
Untuk sekarang, sepertinya kita berhasil
menghindari kekacauan yang besar.
Yah, begitulah.
Dengan menghilangnya kedua Pohon secara tiba-tiba,
dan juga tanpa alasan yang jelas, kurasa
yang bisa kita lakukan hanya menunggu.
Memang benar Hayakawa juga sudah mengendalikan kekacauan...
Tapi aku yakin ini ada hubungannya dengan berhasilnya rencana Fuwa Mahiro.
Silakan, daging dobel siap dibawa pulang!
Bahkan Hayakawa juga berpikir untuk menjadikan Mahiro-kun sebagai penerusnya.
Dia benar-benar tidak bisa ditebak!
Jangan bilang begitu.
Dia sudah berbaik hati mempekerjakan anggota klan Kusaribe
yang telah kehilangan kekuatannya sebagai tim penyelidik.
Berbaik hati?
Tapi Tetsuma-kun kelihatannya kesal sekali, tuh.
Karena kita akan bekerja bersama untuk waktu yang cukup lama,
sebaiknya kau lebih menikmati pekerjaanmu.
Biar kukatakan saja. Aku hanya mengikuti perintah Samon-dono.
Jika dia memerintahkanku untuk mengambil nyawamu...
Begitu ya.
Semoga saja anggota Kusaribe yang lain lebih mudah diatur.
Tunggu...
Tuan Putri!
Anda ingin ke mana?
Biarkan aku pergi!
Aku tidak bisa menggunakan sihir lagi, aku cuma gadis biasa!
Aku tidak dibutuhkan di desa ini lagi!
Tidak.
Justru karena itulah.
Karena Anda telah kehilangan sihir, Anda bukanlah gadis biasa.
Memasak saja tidak bisa.
Begitu juga dengan pengetahuan umum.
Anda adalah gadis yang sangat merepotkan.
Duh, pokoknya aku pergi!
Bagaimana caranya?
Tanpa sihir, Anda tak dapat terbang.
Begitu pula dengan melindungi diri sendiri.
Tets—
Oh, ngomong-ngomong, aku adalah supir Hayakawa.
Aku akan pergi jalan kaki, naik bis, lalu naik kereta.
Ke mana?
Sudah jelas, 'kan.
Ke mana lagi?
Jangan bilang!
Kami pulang.
Oh, selamat datang.
Kau sedang apa?
Karena kami akan berpisah dengan kamar ini...
Jadi aku ingin membersihkannya sebelum per—
Aduh!
Bicara apa kau ini?
Dunia terselamatkan berkat kau!
Cobalah lebih santai sedikit.
Tapi...
Ini makan siang.
Apa kau suka acar jahe?
Te-Terima kasih.
Yu-chan?
Oh! Cewek yang memutuskanmu?
I-Iya.
Setelah mengumpulkan kepercayaan diri, aku mengirim surat padanya.
Dia membalasnya, jadi sekarang aku ingin pergi menemuinya.
Ini untukmu, Natsumura-san.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku berangkat!
Semoga beruntung.
Berjuanglah.
Baik!
Untunglah.
Benar.
Wah, indah sekali...
Aku cemburu!
Mungkin sebaiknya aku mencari musim semiku.
Aku yakin musim semi sudah dekat...
Walaupun sudah musim semi, tapi rasanya masih dingin sekali...
Benar, kita harus berjaga-jaga.
Benar. Makanlah sebelum dingin.
Hei, kenapa kalian mengabaikan aku!
Apa kau suka acar jahe?
Hei, Yamamoto-san...
Ya.
Kau benar-benar mengabaikan aku, ya?
Yu-chan...
Ada yang ingin kusampaikan padamu.
Kisah tentang mereka yang sepertinya telah kehilangan sesuatu.
Tapi berhasil mendapatkan sesuatu dengan bersatu.
Kau memulai menyelamatkan dunia dengan
belajar untuk ujian masuk universitas?
Punya latar belakang pendidikan untuk
berjaga-jaga itu ide yang bagus.
Untuk membuat koneksi, bekerja di balai kota,
membangun perusahaan...
Dan menyelamatkan dunia juga?
Menghancurkan itu cepat dan menyolok,
tapi membangun itu lambat, membosankan, dan lama!
Padahal dulu kau juga pernah bilang begitu tanpa dasar yang kuat.
Yang penting, lukamu bagaimana?
Berkat perawatan dari Yamamoto-san, sudah lebih membaik.
Dia itu sebenarnya apa, ya...
Tadinya aku juga khawatir.
Soalnya dengan luka yang seperti ini, mana
bisa aku berobat di rumah sakit.
Ditambah lagi, Pohon-Pohon itu menghilang
membawa sihir bersama mereka.
Apa itu?
Pesan dari Aika. Dia bilang untuk
membukanya setelah semuanya berakhir.
Siapa bilang kau boleh buka?!
Hei, Mahiro, hati-ha—
Apa sudah kelihatan?
Pesan video.
Rasanya aneh juga meninggalkan pesan seperti ini.
Tapi kalau tidak, kurasa Mahiro akan marah.
Walaupun bentuknya seperti ini, ini
adalah pesan terakhirku untuk kalian.
Aku anggap Pohon Permulaan sudah dikalahkan.
Tapi karena banyaknya situasi yang tak terduga,
mungkin akan ada banyak kesulitan setelahnya.
Tapi Yoshino-san, Mahiro, kumohon lakukanlah
sebisa kalian untuk mengatasinya.
Ya, sebentar lagi aku akan mati karena aku percaya bahwa kalian bisa melakukannya.
Yoshino-san, aku yakin kau kesulitan saat pacaran denganku.
Tidak hanya harus berurusan dengan kepribadianku,
tapi juga dengan Mahiro sebagai kakakku.
Itu pasti melelahkan.
Tapi berkatmu, aku bisa menikmati hari-hariku.
Untukmu yang tidak merasa takut padaku,
dan membuatku merasa ada yang selalu
membelaku dan bisa kupercaya,
aku berterima kasih.
Walaupun jika kau mengetahui kalau aku adalah penyihir Zetsuen,
aku yakin kau akan tetap memanggilku "Aika-chan".
Dan juga Mahiro.
Aku berterima kasih, karena saat bersamamu, aku merasa seperti adik perempuan normal.
Kau selalu merawat dan mencemaskan aku,
bahkan di saat yang tidak perlu sekalipun.
Aku benar-benar merasa nyaman.
Mahiro...
Tolong jangan menyusahkan Yoshino-san karena pacaran denganku.
Kami pikir kalau tidak merahasiakannya,
kami tidak mungkin bisa pacaran.
Aku yakin kau pasti kesal.
Untuk itu, aku izinkan kau memukul Yoshino-san tiga kali.
A-Aika-chan...
Kalian tidak perlu meratapi kematianku.
Aku adalah penyihir Zetsuen.
Para aktor di panggung
tidak dapat mengabaikan skenario dan bertindak sesukanya.
Jika mereka keluar dengan indah, aku yakin mereka telah memenuhi perannya.
Karena itulah, aku mohon pada kalian,
jangan terus terikat dengan kematianku.
Hiduplah dengan bahagia.
Berkat kalian berdua,
aku mendapat saat-saat yang tak mungkin kudapatkan sebagai penyihir Zetsuen.
Dan karena itulah, aku dapat menerima kematian tanpa penyesalan.
Aika...
Kalau begitu, sebagai bonus spesial terakhir, akan kutunjukkan tubuh telanjangku.
Tapi bohong.
Penasaran, ya?
Kalau begitu, jaga diri kalian baik-baik.
Ah, sial...
Dia itu, bahkan sampai di saat terakhirnya...
Yoshino, aku nggak percaya kau bisa pacaran dengannya.
Seharusnya kau lebih memujiku.
Aika...
Bagimu, hidup adalah hal yang kau perankan dan akhiri, sesuai dengan skenario yang sudah ditulis.
Karena itulah kau selalu mengutip Shakespeare...
Tapi, Aika,
Aku akan bilang kalau kau salah!
Kau telah melakukan apa yang nggak seharusnya,
dan nggak melakukan apa yang seharusnya kau lakukan.
Karena kau selalu mengandalkan skenario orang lain,
kau salah.
Tapi karena kau adalah adik perempuanku,
sesuai dengan keinginanmu, aku akan menyelamatkan dunia.
Sementara pacarmu mungkin akan dapat
pacar baru dan menjadi orang asing,
aku akan selalu menjadi kakakmu.
Aika,
aku nggak mau hidup dengan mengikuti
skenario yang ditulis orang lain.
Biar itu Hamlet ataupun The Tempest.
Aku nggak tahu butuh berapa tahun lagi, tapi dengan kata-kataku,
aku akan menulis peran dan adegan terakhirku sendiri.
Kalau begitu, itu saja.
Mungkin sebaiknya aku membereskan satu masalah terakhir.
Bukannya memukulku itu tidak masuk akal bagimu?
Aika sudah mengizinkanku,
dan Hanemura juga sudah menasihatiku
tentang tetek bengek logika.
Bisa pakai tangan kanan, tidak?
Bahuku masih sakit.
Yah, kalau ini balasan karena sudah
melakukan ini itu dengan Aika-chan,
kurasa ini bukan apa-apa.
Apa maksudmu "ini itu", hah?!
Aku nggak keberatan kalau kau dendam sedikit padaku.
Kau juga tahu kalau Aika-chan benci yang seperti itu, 'kan.
Aku nggak peduli dia suka atau nggak...
Aku puas dengan diriku apa adanya.
Tidak peduli dengan perasaan orang yang kau sayangi?
Ya, aku nggak ada rencana untuk berubah.
Mungkin karena itulah semuanya merasa aman memercayakan masa depan padamu.
Hah?
Yang penting, apa kau nggak mau bilang sesuatu pada Aika?
Kau sudah mengatakan semua yang ingin kukatakan.
Lagi pula, sepasang kekasih tidak butuh kata-kata untuk berkomunikasi.
Aika bilang aku boleh memukulmu tiga kali, 'kan?
He-He-Hei...
Kau tidak pulang ke rumah?
Nggak ada artinya juga aku pulang, lagi pula aku ada janji malam ini.
Janji?
Aku nggak sengaja menolong seseorang
saat di tempat sindrom besi hitam.
Akhirnya, kami saling bertukar alamat e-mail...
Di saat krisis seperti itu?
Sudah kubilang, tidak sengaja, 'kan?
Dia memaksa untuk berterima kasih.
Aika juga sudah bilang, 'kan...
Jangan terus-terusan menahan diri.
Sebaiknya kau juga mengurus Hakaze.
Ap—
Seperti salju, ya...
Salju...
Lagu yang kau senandungkan
dan lagu yang kusenandungkan adalah sama
Mungkin ini tak begitu jarang,
tapi aku ingin percaya bahwa itu spesial
Terkadang semua orang merasa gelisah
dan kita menjadi takut melakukannya lagi
Bak senar yang tak terlihat,
yang menghubungkan kita berdua
Bahkan jika orang lain menertawakannya,
Aku percaya hal itu ada,
sampai sekarang aku tetap berharap
untuk masa depan kita bersama
Aku akan menatap kedepan dan melangkah
karena aku tak sendiri
Kuharap suatu saat nanti kita bisa bergurau dan berkata "Hei, ini adalah takdir"
Bukankah itu menyenangkan?
Perjalanan kita sudah jauh juga, ya...
Jauh?
Dasar bodoh.
Di sini adalah tempat awalnya.
Dari sini kita mulai berjalan.
Oh begitu.
Kau benar.
Yoshino...
Permulaan adalah akhir, dan akhir adalah permulaan.
Kalau begitu, sampai bertemu lagi.
Dengan kisah mereka..., yang mereka tulis masing-masing.
Tamat