Tempat itu dipenuhi dengan kegelapan.
Aku harus meraih tangannya itu.
Agar bisa meraih tangannya itu...
Cuma demi meraih tangannya itu...
Aku...
Cepatlah sadar, Kasuga Arata.
Kalau tidak, aku jadi harus membunuhmu.
Tentukan pilihanmu, Kasuga Arata.
Yang meminta untuk dibuatkan dunia ini bukanlah orang lain,
melainkan dirimu sendiri.
Mentari Hitam
Mentari hitam...
Cahaya hitamnya telah menelan semua orang.
Fenomena
Kehancuran
Kumohon.
Selamatkan Arata-san.
Kabulkan keinginannya.
Jangan sampai...
...kamu melupakanku, ya.
Hijiri?
Hijiri!
Akademi Megah Biblia.
Aku datang ke sini untuk mengembalikan Hijiri yang berada di suatu dunia.
Di sekolah ini terdapat tujuh murid
yang sama seperti karakter seorang bos.
Karakter bos?
Trinity Seven.
Sesuai namanya.
Ketujuh penyihir wanita yang memiliki
kemampuan terhebat di bidangnya masing-masing.
Bentuk tubuhku tidak ada hubungannya, 'kan?
Asami Lilith.
89, 55, 89.
Aku seorang ninja, Kazama Levi.
Kazama Levi.
78, 54, 77.
Ribet juga, ya.
Kannazuki Arin.
83, 56, 84.
Takkan kubiarkan adanya
ketidak sopanan di hadapanku.
Yamana Mira.
79, 55, 78.
Sudah menjadi kewajibanku untuk menumpas kejahatan!
Fudou Akio.
82, 56, 83.
Kalian semua diundang ke duniaku!
Kurata Yui.
84, 55, 83.
Aku akan menghentikan waktu untukmu,
jadi kita bisa melakukan apa saja sesuka hati kita.
Lieselotte Sherlock.
85, 56, 84.
Mereka yang dikenal sebagai Trinity Seven,
telah mempelajari mengenai Arsip mereka sendiri
Itulah Tema yang di kuasai
oleh 7 gadis, Trinity Seven
untuk menguasai Temanya.
Aku juga telah belajar setiap harinya
untuk menjadi seorang penyihir, tapi...
Arata!
Siapa sangka kekuatan kandidat raja iblis bisa sehebat ini.
Tidak ada pilihan lain.
Kalau sudah begini, setidaknya...
Elemen Raja
Iblis
Sepertinya aku memiliki sesuatu yang disebut sebagai Elemen Raja Iblis,
dan sesekali sering muncul.
Kandidat
Raja
Iblis
Kandidat
Raja
Iblis
Sepertinya aku terlahir sebagai kandidat raja iblis.
Dan mereka bilang kalau akulah
yang telah menghancurkan dunia ini.
Jadilah milikku.
Naskah Astil
Kalau begitu aku harus menunjukkan keseriusanku, ya.
Jadi termasuk aku dan Trinity Seven,
Kepingan Illias
Ya, Arata-san!
kitab sihirku, Sora dan Ilia,
adiknya Liese, Selina.
Aku juga ikut!
Kelompok
Iscariot
penyihir dari Iscariot, Lugh,
Aku akan membalas jasamu.
satu paladin bernama Master Liber.
Terus kita mau apa?
dan teman masa kecilku, Hijiri.
Aku sudah mendapatkan
persyaratan untuk dijadikan Trinity.
Perjalanan kami untuk mempelajari dan menguasai sihir terus berlanjut.
Aku yakin semua pasti menyukaimu.
Ah... eng...
Arata...
Suamiku...
Onii-san...
Arata-kun.
Arata-san.
Arata!
Mau menyentuh dadaku?
Orang yang tidak sopan.
Ini salahmu.
Kandidat raja iblis yang hebat.
Kamu sudah berjuang dengan keras.
Tapi aku tidak akan mati.
Aku memilih pilihan yang ketiga.
Semuanya, ini adalah
permintaanku yang sangat egois, tapi...
...tolong bantulah aku.
Aku mengandalkan kalian, teman-teman!
Pergilah, Lilith!
Aku tidak bisa pergi meninggalkanmu begitu saja!
Kalau begitu, akan kuakhiri kalian berdua!
Sana, Lilith!
Tidak! Tidak akan!
Sudah menyingkir sana!
Sial...
Apa tidak ada yang bisa aku lakukan?
Yah... salah pegang.
Aku tidak tahan untuk menyentuhnya.
Tapi yang sebenarnya ingin aku sentuh adalah ini!
Tolong gunakanlah aku, Papa-sama!
Begitulah mimpiku semalam, Liese.
Kalau mau bokong, kamu bisa
menyentuh punyaku sesukamu tahu.
Itu kan tubuhku, Onee-chan!
Hei, jangan begitu, Arata!
Jangan lakukan perbuatan mesum.
Akan kupastikan menyentuhnya pada bulan ini.
Ah! Dia tidak mau menyerah juga!
Mau gimana lagi.
Kita lakukan hal-hal yang mesum
dengan tubuh asliku saja ya, darling.
Oh... beres deh.
Tidak boleh!
Masterku tidak berubah, ya.
Jadi bagaimana menurutmu
dengan mimpinya, Ilia-chan?
Arata-san itu kandidat raja iblis,
jadi wajar saja kalau ada mimpi seperti itu.
Apa Sora tahu sesuatu?
Hmm, entahlah.
Aku malah lebih sering melihat kakak di sebelah sana dalam mimpinya.
Arata memimpikan aku?
Ya, benar sekali.
Aku selalu bermimpi meremas dadanya, kemudian ditampar setelahnya.
Se-Sepertinya itu karena kenangan
dan hasratmu bercampur, Arata-san.
Jadi kali ini juga cuma karena dia ingin menyentuh bokongnya Lilith-sensei?
Sepertinya bukan.
Habisnya dia Arata-kun.
Karena aku sudah kalah darinya...
...pasti bukan itu penyebabnya, 'kan?
Aku juga penasaran kenapa kitab sihirku jadi bersinar.
Jadi ini kitab sihirmu, ya.
Ya, namanya Hermes Apocrypha.
Sensasi barusan...
Arata!
Apa yang terjadi!?
Sihir Master diserap oleh kitab sihir itu!
Ayo kita hentikan!
Ki-Kitab sihirku menyerap sihirnya Arata...
Perpustakaan Abadi & Gadis Alkimia
Eng...
Ini...
Kitab sihirku...
...berubah menjadi wujud manusia?
Papa-sama! Mama-sama!
Papa-sama!?
Mama-sama!?
Em, kamu siapa?
Silakan namai aku, Papa-sama.
Gitu.
Baiklah, karena mirip Lilith... Lilim.
Arata, jangan begitu.
Lilim!
Aku dengar kalau suamiku
telah memiliki seorang anak.
Kamu juga boleh menyebutku ibu kok.
Mama-samaku itu cuma Mama-sama seorang!
Rumit juga, ya.
Jadi dia ini anakmu dan Sensei, 'kan?
Ya, seperti itulah.
Jelas bukan!
Aku bisa merasakan sihir
Lilith-sensei dan suamiku dari dirinya,
jadi aku sangat yakin kalau dia itu anak kalian.
Tapi dia itu kitab sihir, 'kan?
Jadi kamu punya sihir kami berdua, ya.
Onii-san!
Aku merasakan energi sihir yang kuat...
Aku juga mau membuat anak sama kamu!
Mau buat!
Tunggu dulu. Aku tidak membuatnya.
Benarkah?
Berarti dia bukan anakmu dan Lilith-sensei?
Sudah kubilang bukan!
Dia itu...
Mama-sama!
Lilith?
A-Aku tidak keberatan
menganggapnya sebagai putriku.
Yey! Mama-sama!
Tapi apa yang terjadi deh ini?
Hei, ninja. Kamu tahu sesuatu tidak?
Oh... kamu sudah tahu, ya?
Tidak, aku cuma berpikir
kalau kamu pasti ada di sini.
Aku senang mendengar perkataanmu barusan.
Kitab sihir Lilith-sensei menyerap sihirmu dan berubah wujud menjadi manusia.
Seperti itulah.
Daripada itu, aku penasaran sudah sejauh mana hubunganmu dengan Lilith-sensei berlangsung?
Ti-Tidak ada kemajuan!
Hei, ada apa?
Aku merasakan adanya ketidak sopanan di sini.
Apa terjadi sesuatu?
Oi, Nii-chan, Lilith-sensei...
Kalian punya anak yang mirip
sekali dengan kalian, ya.
Eh!?
Ternyata benar, ya?
Ternyata segala.
Lilith, aku tahu kalau Lilim itu manis, tapi orang-orang jadi salah sangka.
Aku sendiri juga...
...lupa dengan tanggung jawabku sebagai pengajar.
Hei, darling...
Sayang sekali.
Padahal aku juga mau membuat anak denganmu.
Hei, apa yang kamu lakukan, Liese-san!?
Baiklah, Lilim-san?
Mau makan lolipop ini?
Ini silakan.
Terima kasih!
Mari makan.
Senang sekali.
Aku senang sekali bisa melihat gadis
kitab sihir sedang menjilati permen lolipop.
Tolong jangan lakukan yang
aneh-aneh sama Lilim!
Dadanya Mama-sama nyaman sekali.
Aduh, dasar Lilim...
Mama-sama...
Oh, ho! Coba sini!
Kamu tidak boleh!
Kemeriahan di kamar ini
sih boleh-boleh saja, tapi...
Wajahmu terlihat pucat.
Oh, Lilim kan baru saja menyerap sihirku.
Dia terkapar.
Arata!
Sepertinya ramalan Liber-chan sudah menjadi kenyataan.
Dunia terlarang, Perpus Abadi telah bangkit.
Ya, dunia kita bisa menemui
akhirnya, Kepsek Akademi Bibilia.
Yah... gawat juga, ya.
Kalau bisa sih aku ingin meminta bantuanmu.
Yakin nih?
Kami adalah Iscariot yang bertugas
untuk memusnahkan raja iblis, loh.
Karena itulah aku ingin Hijiri-chan dan Lugh-chan ikut membantuku.
Apa kamu yakin? Aku ini...
Kalau terus begini, Arata-kun bisa ikut mati.
Akulah yang akan mengalahkan Arata-san.
Mungkin akulah orang terkuat kedua di dunia ini,
jadi tidak masalah bagiku.
Jadi siapa yang kalian maksud berbahaya?
Alkimia yang tersegel di dalam Perpus Abadi,
ciptaan terkuatnya Outer Alchemic,
dibentuk dari tangannya sendiri, Raja Iblis Putih.
Bukalah matamu, Raja Iblis Putih.
Siapa kau?
Aku seorang magus yang berharap banyak darimu.
Magus... begitu...
Jadi sihir yang diciptakan Hermes Apocrypha,
sang penciptaku telah diaktifkan, ya?
Tepat sekali.
Saat kandidat raja iblis menyentuh kitab sihir,
Perpus Abadi akan bangkit dari tidur panjangnya.
Nah, waktumu sebagai pemilik tempat ini
telah tiba untuk menjadi raja iblis yang sebenarnya.
Waktu bagiku telah tiba untuk
menjadi raja iblis yang sebenarnya.
Kamu terlahir sebagai Raja
Iblis Putih untuk bertarung
melawan kandidat raja iblis.
Benar sekali.
Sebentar lagi raja iblis Trinity
Seven akan datang ke sini.
Kalau aku mengalahkan raja iblis itu,
akulah yang akan menjadi raja iblis itu sendiri!
Benar sekali.
Aku berharap banyak darimu, Raja Iblis Putih, Last Trinity.
Baiklah, bagaimana denganmu, Arata-kun?
Aku harus...
Oh, mimpi, ya.
Kali ini suaranya lembut sekali.
Yo.
Sudah bangun, Master?
Sepertinya sihirmu juga sudah pulih.
Kalian yang membantuku, ya.
Makasih.
Baiklah, karena aku sudah mendingan,
mandi dulu dah.
Bagus juga. Aku juga ikut.
Ya, makasih.
Tidak boleh!
Pemandian
Wanita
A-Apa yang kamu lakukan, Arata?
Oh, Papa-sama!
Lilim!
Oh, Lilim sedang mandi juga, ya.
Kamu sedang beristirahat, makanya kami semua yang mengurusnya.
Yui sudah berteman dengannya, loh.
Begitu.
Baguslah.
Kalian berdua tutupilah bawahan kalian!
Keadaan yang tidak terduga, ya.
Yah, kalau keadaannya begini sudah pasti terjadi, ya.
Ternyata berendam bersama kalian itu enak juga, ya.
Duh, Arata...
Papa-sama dan Mama-sama akrab sekali.
Gitu deh.
Tapi kenapa kitab sihir berubah ke wujud manusia?
Rasanya aneh sekali kalau
tiba-tiba dia memiliki kehendak.
Hei, kalau dari sudut pandang kalian, berarti kalian itu istimewa, ya?
Ya, kitab sihirku dan Sora
sudah sejak awal terbentuk...
...dan memiliki kehendak tersendiri.
Tahu tidak kalau wujud asliku itu boing-boing, loh.
Seriusan!?
Aku jadi mau melihatnya!
Papa-sama, Mama-sama juga...
Mama-sama juga sangat boing-boing kok!
Nih!
He-Hentikan...
Yui juga tidak mau kalah!
Mira dan aku juga tidak mau kalah.
A-Aku tidak mau ikut-ikutan yang seperti ini!
Tenang saja, Selina-san.
Kamu punya darah yang sama seperti Liese-san.
Pasti nanti bisa tumbuh besar.
Be-Benarkah?
Hei, hei, kamu yakin nih ketua, kalau ditutupi seperti itu
lekukannya bisa kelihatan, loh.
Bercanda.
Kenapa deh kalian!
Jangan meledekku terus!
Mira-chan lucu sekali.
Terima kasih, Lilim.
Ada apa, Papa-sama?
Sejak kamu muncul, semuanya jadi terlihat senang.
Jadi terima kasih, Lilim.
Tidak.
Mereka semua juga sudah berbaik hati padaku.
Akulah yang harus berterima kasih.
Gitu.
Kalau kamu mau,
kita bisa berendam kapanpun kamu mau.
Iya, Mama-sama!
Kalau begini mereka jadi
terlihat seperti suami-istri.
Benar, rasanya agak gimana gitu.
Aku juga mau main suami-istrian sama suamiku.
Aku juga mau main jadi istrinya!
Dasar tidak sopan...
Tapi baguslah kalau kita bisa bersantai seperti ini.
Ya.
Oh iya, barusan aku bermimpi lagi.
Benarkah?
Aku mendengar suara lembut seorang gadis.
Begitu...
Aku merasakan alkimia dan
sihir yang mirip dengan Yui-san.
Mungkin saja ada orang yang memiliki sihir yang bisa mengendalikan mimpi sepertiku.
Seperti peri atau roh.
Mimpi, ya.
Kalau tidak salah, ada mimpi yang lain juga.
Seperti apa mimpinya, Master?
Ya, saat aku tertidur, suara lembut gadis itu membangunkanku...
Oh, mungkin dia tidak membicarakanku.
Dia bilang kalau dia ingin Raja Iblis Putih untuk bangkit.
Kalau tidak salah namanya itu...
Last Trinity.
Apa ini?
Fenomena kehancuran Luxuria!
Ayo, semuanya!
Ya!
Baik.
Baiklah, suamiku.
Siap.
Yui juga ikut.
Ya.
Iya.
Menghubungkan ke Arsip Superbia.
Mengeksekusi Tema!
Menghubungkan ke Arsip Luxuria.
Menghubungkan ke Arsip Ira.
Mengeksekusi Tema.
Menghubungkan ke Arsip Invidia.
Menghubungkan ke Arsip Avaritia.
Mengeksekusi Tema.
Menghubungkan ke Arsip Gula.
Menghubungkan ke Arsip Superbia.
Mengeksekusi Tema.
Menghubungkan ke Arsip Acedia.
Sora! Ilia!
Ya!
Baik!
Mama-sama, aku juga ikut membantu.
Ya. Realize!
Wah, mereka langsung muncul.
Aura yang sangat kotor!
Nah, ayo kita mulai.
Siap.
Oh, selamat malam, Levi-san.
Selamat malam, Lugh-san.
Oh, kamu kan...
...gadis dengan dada lembut
yang pas di genggaman tangan.
Aku sangat terkejut dengan cara mengingat kandidat raja iblis.
Jangan mengingat seorang
gadis dengan cara seperti itu!
Selamat malam, Arata-san.
Hijiri...
Apa ini semua ulah kalian?
Tidak.
Kepsek lah yang meminta bantuan kami.
Kepsek?
Apa kamu pikir kami akan memercayainya!?
Sepertinya ini bukan waktunya
untuk berdebat, Ketua.
Aku percaya padamu, Hijiri!
Arata-san...
Terus ini apa?
Ya. Sepertinya kita telah diserap
ke dunia Perpus Abadi.
Perpus Abadi...
Dikenal juga sebagai ruang kerjanya
leluhur ahli alkimia, Hohenheim?
Benar.
Leluhur penyihir Lilith-san...
...melakukan penelitian bagaimana caranya untuk membuat raja iblis buatan di sana.
Dan dia dikenal sebagai Raja Iblis Putih.
Raja Iblis Putih?
Aku mendengar nama itu di mimpiku.
Ya. Sepertinya dia sudah bangkit
dan akan datang untuk mengalahkanmu.
Begitu.
Berarti kata-kata itu bukan untukku melainkan untuk si Raja Iblis Putih.
Penguasa Perpus Abadi, Raja Iblis Putih.
Saat kamu menyebutkan namanya,
sepertinya dunianya menjadi terhubung dengan dunia ini.
Sepertinya memang sudah dia rencanakan
supaya kitab sihirnya menjadi mengamuk
dan menyerap sihir Arata-san.
Jadi aku telah banyak
menyerap sihir Papa-sama...
Dan karena Raja Iblis Putih telah bangkit,
dia menyebabkan fenomena kehancuran
untuk menghancurkan dunia ini.
Sebagai sesama raja iblis, apa
kamu merasakan sesuatu?
Benar juga...
Aku merasakan kekuatan yang
sangat kuat di luar sekolah.
Itu mungkin saja Raja Iblis Putih.
Wah, sesuatu yang besar akan datang.
Berhati-hatilah, suamiku.
Itu kan...
Code D!?
Besarnya!
Sepertinya itu Makhluk Magis yang
tersegel bersama dengan Perpus Abadi.
Aku mencium aroma harta karun.
Begitu.
Serahkan saja yang ini pada kami
Arata-san dan yang lainnya
pergi menemui Raja Iblis Putih.
Benar.
Ayo kita urus yang satu ini.
Nii-chan dan yang lain, semoga beruntung.
Kalau kalian semua di sini,
mungkin aku harus ikutan juga, ya.
Baiklah!
Kalau berlima begini sepertinya aku tidak perlu khawatir.
Kalian berlima yang terkuat sih.
Baiklah, kami akan menghubungimu lagi.
Arata-san dan yang lain pergi saja duluan.
Kamu baru saja mengibarkan bendera kematianmu.
Eh? Be-Benarkah?
Baiklah, aku serahkan Code D sama kalian.
Tolong, ya!
Arata, ke arah mana?
Ke sini!
Dia sedang menunggu di sini.
Papa-sama!
Eihwaz!
Makasih, Hijiri, Arin.
Tidak, syukurlah kamu baik-baik saja, Arata-san.
Ya, syukurlah kamu tidak apa-apa, Suamiku.
Tadi itu adalah Outer Alchemic...
Oh...
Bisa menahannya, ya.
Jadi kau Raja Iblis Putih, ya?
Tepat sekali.
Akulah Raja Iblis Putih, Last Trinity...
...kandidat raja iblis.
Dia mirip sekali denganmu.
Iya.
Gawat, Arata-san!
Suamiku!
Sudah terlambat.
Arata!
Sihir kandidat raja iblis telah menjadi milikku!
Onii-san!
Dia bisa mengambil sihirnya Arata-san hanya dengan melihatnya saja...
Bukan hanya sihirnya.
Itu punyanya Arata...
Aku tidak membutuhkanmu lagi...
...kandidat raja iblis.
Arata-san!
Suamiku!
Hijiri! Arin!
Arin-san, aku akan menyerang.
Aku akan membantumu, Hijiri.
Tema, Ruina, Partum, Analysis!
Oh...
Menghubungkan ke Arsip Ira.
Mengeksekusi Tema.
Tombak iblis, Gáe Bulg.
Menarik.
Magus Ira dengan senjata legendaris.
Pengorbanan yang sangat cocok
untukku, Last si Raja Iblis Putih,
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku adalah penyihir yang ada untuk mengalahkan raja iblis.
Black Azazel!
Dan aku adalah istrinya raja iblis.
Berhasil!
Tidak, lihat baik-baik.
Sepertinya dia memiliki kemampuan regenerasi.
Ti-Tidak...
Menghubungkan kembali dengan Arsip Avaritia.
Mengeksekusi Tema.
Meteo Symphony!
Sihir penyerangan milik Yui-san saja...
Tidak mungkin...
Sekarang aku sudah mengetahui semua serangan kalian.
Meskipun tahu, kamu tidak
akan bisa menghentikan sihir ini.
Vegtamskviða!
Hijiri! Arin! Yui!
Arata-san, pergilah!
Tidak akan kubiarkan, Magus Ira!
Ini...
Dia mengeluarkan penghalang.
Sekarang kita tidak bisa mendapat bantuan dari luar.
Nah, kandidat raja iblis...
Aku akan mengambil sihir terakhirmu.
Arata!
Sihirku juga mempengaruhi Perpus
Abadi ini begitu pula sihir penyegelan ini.
Dengan kata lain, semua teman-temanmu akan
mati duluan sebelum dirimu!
Teman-teman...
Akio!
Kamu tidak apa-apa, Akio!?
Akio?
Ya, aku mengerahkan semua untuk bertahan.
Sekarang aku dalam mode penyusutan.
Sihir macam apa yang kamu gunakan
sampai bisa mengubahmu menjadi kecil begini?
Pertahanaku memang menjadi melemah,
tapi aku bisa berfokus untuk menyerang yang mana bisa membuatku menjadi lebih kuat.
Hampir saja.
Wah, kalau kita terkena serangan itu langsung bisa gawat juga.
Dia jadi semakin kuat daripada sebelumnya.
Tidak mau berhenti juga.
Pola yang bikin kesal pemain gim juga.
Sekarang ini, kita harus
menjatuhkannya dari ketinggian itu.
Bisa membawaku sampai ke sana?
Baiklah.
Aku juga sudah ingin unjuk gigi.
Menghubungkan ulang ke Arsip Invidia.
Solvo Arm,
Sayap Tajam Bercahaya, Claíomh Solais!
Kamu tidak akan bisa mengenai Dewi
Cahaya, Lugh, dengan serangan seperti itu.
Aku rasa sekarang sudah saatnya.
Ya, hati-hati.
Menghubungkan ulang ke Arsip Invidia!
Levi-san!
Teknik Ninja: Tubuh Pengganti!
Senjata Rahasia, Tebasan Bulan Sabit!
Berhasil kah?
Masih belum!
Mengeksekusi sihir penggabungan.
Oke.
Baiklah!
Menghubungkan ulang ke Arsip Superbia.
Menghubungkan ulang ke Arsip Gula.
Menghubungkan ulang ke Arsip Acedia.
Aku duluan yang memulainya.
Chrono Calculation!
Aku akan meminjam sihirmu, ya.
Oke, Onee-chan.
Numbering Seal!
Muncullah! Penghancur iblis!
Terima ini!
Senpai!
Ketua!
Arsip Luxuria. Mengambil Tema, Sileo.
Sesalilah keberadaanmu yang hina karena macam-macam dengan Grimoire Security!
White Universe!
Yes!
Berhasil!
Kerja bagus, Mira-san.
Ya.
Semoga saja Arata-san dan
yang lainnya baik-baik saja.
Baiklah, apa yang akan kalian
lakukan, alkemis Trinity Seven?
Kita menggunakan sihir yang sama.
Aku tidak keberatan kalau hanya kau seorang yang pergi dari sini.
Aku tidak bisa...
Benar, Lilith.
Kamu pergilah.
Arata!
Pergilah, Lilith!
Aku tidak bisa pergi meninggalkanmu begitu saja!
Kalau begitu, aku akan mengakhiri kalian berdua.
Menyingkirlah, Lilith!
Tidak, tidak akan!
Sudah menyingkir sana!
Eh? Aku pernah merasakan
sensasi seperti ini sebelumnya...
Aku merasakan sihir Lilith-sensei dan suamiku dari dirinya...
...makanya aku mengira kalau dia itu anak kalian.
Tapi ternyata dia kitab sihir, ya.
Merasakan sihirku dan Lilith...
Kalau bukan dalam situasi begini,
aku pasti akan sangat menikmatinya.
Pinjami aku kekuatanmu, Lilim!
Gunakanlah aku, Papa-sama!
Mau apa kau?
Rebut semuanya, Meteo Dragonar!
Lilith, aku akan meminjam sihirmu.
Y-Ya.
Menghubungkan ke Arsip Luxuria.
Mengeksekusi Abies!
Arsipku dan Tema?
A-Apa!?
Di mana ini?
Kita ada di dalam diriku.
Papa-sama telah terhubung denganku,
makanya aku bisa mengundang kalian ke sini.
Di dalam diri Lilim terdapat sihirku dan Lilith.
Makanya aku pikir bisa dieksekusi seperti Tema.
Ta-Tapi bukan berarti bisa menggunakan
Arsip dan Tema orang lain seenaknya saja.
Apa yang akan terjadi kalau tadi aku gagal?
Yah, kemungkinan terbaiknya
sihirmu menjadi tidak terkendali.
Kemungkinan terburuknya
kamu bisa lenyap, Arata-san!
Yang benar!?
Syukurlah berhasil!
Yah, kamu bisa terhubung seperti ini juga
karena Lilim terlahir dari sihirmu juga, Master.
Karena Lilim-san memakan sihirmu, 'kan?
Ya, karena aku putrinya Papa-sama.
Baiklah, kalau begitu sekaranglah saatnya
untuk bersikap keren dihadapan putrinya, ya.
Apa kamu yakin, Master?
Eh?
Kalau kamu menggunakan
sihirmu yang ada pada Lilim,
itu berarti sihirnya akan hilang dari tubuhnya.
Kalau itu terjadi Lilim akan...
Ya, sosok ini akan menghilang...
...dan aku akan kembali menjadi
benda yang tidak bisa berbicara lagi.
Tapi kalau aku bisa berguna untuk Papa-sama dan yang lainnya...
Aku...
Aku mohon...
...jangan lupakan aku.
Jangan tersenyum seperti itu.
Kamu sendiri gimana? Setelah menjadi manusia dan menghabiskan waktu dengan yang lain?
Ya, rasanya sangat menyenangkan.
Mama-sama sangat lembut.
Permennya sangat manis.
Kamar mandinya juga sangat nyaman.
Semuanya sangat baik terhadapku.
Aku yang hanya kitab sihir ini diperlakukan
dengan baik sama semuanya...
Karena itulah...
Kalau begitu...
Kamu maunya apa?
Aku juga menyukaimu, Lilim.
Aku juga. Aku sangat menyukaimu, Lilim.
Ya...
Aku juga menyukai Papa-sama, Mama-sama dan semuanya!
Sebenarnya aku tidak ingin sampai menghilang!
Kalau begitu...
Ayo berjuang sama-sama, Lilim.
Tapi...
Sihir adalah sesuatu yang berjalan
tidak bersamaan dengan akal sehat.
Sebagai Penyihir yaitu kami,
lalu kamu Kitab Sihir.
Dan ada aku kandidat Raja Iblis di sini.
Bisa melakukan hal yang
paling mustahil sekalipun, loh.
Yah, paling tidak bakalan
berhasil di saat-saat terakhir.
Karena kami yang mengatakannya pasti beneran, deh.
Papa-sama.
Gunakanlah sihirku.
Baiklah.
Baiklah, ayo lakukan, Lilith, Lilim.
Ya.
Ya!
Serahkan pengendalian
kekuatannya padaku, Master.
Aku akan melindungi tubuhmu.
Baiklah...
Ayo mulai, semuanya!
Ya!
Ada apa dengan tanganmu itu!?
Arata...
Arata-san, sihir itu...
Itu bukanlah kekuatan raja iblis.
Onii-san, itu...
Ya, rasanya aku bisa melakukan apa saja sekarang!
Lilith.
Menghubungkan ulang ke Arsip Luxuria.
Mengeksekusi Tema.
Tidak mungkin!
Sosok itu...
Salah satu dari sihir terkuat...
Paladin form.
Arata terhubung dengan kekuatan
Hohenheim, pemilik dari Hermes Apocrypha
dan menjadi leluhur dari alkimia itu sendiri.
Kamu yang terlahir dari alkimia
pasti bisa dikalahkan dengan alkimia juga.
Apa kau pikir kau bisa mengalahkan raja iblis yang baru sepertiku dengan sihir seperti itu?
Ambil semuanya, Meteo Dragonar!
Realize: Buster Mode!
Lenyaplah! Meteo Buster!
Anak itu akhirnya bisa menggunakan kemampuan paladin seperti kita.
Siapa sangka dia bisa menggunakan kekuatan paladin yang tersegel di Perpus Abadi
yang dia dapatkan dari
Hermes Apocrypha Lilith-chan...
Bakat yang mengerikan.
Seperti raja iblis yang akan
menguasai segalanya saja.
Ya.
Kandidat raja iblis dan Trinity
Sevenku akan terus berkembang.
Seberapa yakinnya dia
dalam percobaan yang dia lakukan ini?
Sepertinya kita berhasil mengalahkannya.
Benar.
Kamu tidak apa, Hijiri?
Iya, Arata-san.
Sihir kuat yang menyelimuti tempat ini telah menghilang.
Begitu.
Onii-san!
Suamiku.
Kalian berdua baik-baik saja, Yui, Arin?
Ya, Yui baik-baik saja kok.
Suamiku memang sangat hebat.
Ada apa ini, Nii-chan?
Penampilanmu terlihat mewah sekali.
Sihir Luxuria...
Sepertinya itu bukan kekuatan yang kotor, ya.
Ngomong-ngomong, aku juga ada di sini, loh.
Begitu juga denganku.
Sepertinya aku terlalu bersemangat.
Iya, kamu sudah berusaha dengan keras.
Baiklah!
Sisanya tinggal menghancurkan
mentari putih itu, 'kan?
Kekuatan jahat itu terus bertambah kuat.
Dia masih hidup.
Dia ingin menelan fenomena kehancuran.
Masih belum...
Aku akan menelan semuanya...
Merebutnya...
...dan menjadi raja iblis yang sebenarnya...
Sepertinya kau menderita sekali, Raja Iblis Putih.
Kau hanya terlahir untuk menjadi raja iblis,
tapi kau malah dikalahkan
dan memaksakan diri untuk
hidup dengan wujud seperti itu.
Pasti menyakitkan.
Papa-sama...
Arata...
Lilith, Lilim, semuanya.
Aku ingin mengakhiri penderitaannya.
Maukah kalian membantuku?
Tanpa kamu bilang juga kami akan membantumu.
Baiklah, semuanya!
Kerahkan semuanya untuk dia!
Baik!
Bersiaplah!
Meteo Symphony!
Teknik: Mistilteinn!
White Universe!
Muncullah! Penghancur iblis!
Senjata Rahasia, Tebasan Avidya!
Tombak Penembus Cahaya, Brionac!
Chrono Calculation!
Black Azazel!
Lenyaplah!
Meteo Buster!
Aku... akan hancur?
Tapi aku terlahir untuk menjadi raja iblis...
Serahkan saja urusan raja iblis padaku
dan kau beristirahatlah dengan tenang.
Fenomena kehancuran Luxuria telah menghilang.
Arata-san dan Trinity Seven telah menang.
Berhasil!
Syukurlah!
Selesai...
Papa-sama!
Kamu tidak apa, Lilim?
Papa-sama.
Ya?
Sudah waktunya.
Lilim, kamu...
Lilim...
Papa-sama, Mama-sama.
Aku akan selalu bersama kalian!
Ya.
Aku pastikan kita akan bertemu kembali!
Jadi sampai saatnya tiba...
Tunggu kami, Lilim!
Ya!
Baiklah...
Aku bisa melepas paladin form ini, 'kan?
Ya, kenapa tidak?
Baiklah kalau begitu...
Paladin form, dilepaskan!
E-Eh?
A-Arata!
Kagami ni touta "ano taiyou wa dare no mono dai?"
Kutanya cermin, "milik siapakah mentari itu?"
Kussetsu shita hikari boku wo yubisasu
Pantulan cahayanya mengarah padaku
Tada waratteiru dake no orokamono ni wa yuzuranai
Takkan kuserahkan pada si bodoh yang bisanya cuma tertawa
Nisemono no sora ni saigo no kane wo narashite iku
Lonceng terakhir telah bergema di langit palsu ini
Nanatsu no tori ga naite boku wo habamu
Kicauan tujuh burung menghentikan langkahku
Don't give up & stay on your way
Boku ga dekiru shoumei
Akan kubuktikan kalau aku bisa
Tatoe koe ga karete mo utai tsuzuketa
Ku 'kan terus bernyanyi meskipun suaraku jadi serak
Enter a new era & I will end it
Hajiru wake ga nai darou
Tidak perlu merasa malu
Boku wa omae? omae wa boku?
Aku adalah kamu? Kamu adalah aku?
Ikinokotte kotae wo akase
Bertahanlah dan temukan jawabannya
Eiyuu ga ita jibun no michi dake wo aruite ita
Aku terus melangkah di jalan yang dilalui pahlawan
(This one's for the last fight)
Sou jikojitsugen suru imi wo sagashite
Ya, aku sedang mencari alasan aktualisasi diri sendiri
(This one's for the black lust)
What am I gonna do?
I can't believe anyone anymore!
Keep moving, keep moving!
All there is to it
(This one's for the freedom)
Let's go to heaven, come on "Trinity Seven"
We got to fight to the powers that be
The end is near, I prove it to you
(This one's for the last fight)
Tatakau shika nakattanda
Tak ada pilihan lain selain bertarung
Don't let me down & I need you right now
Agaki moeru tamashii
Jiwaku membara ingin melawan balik
Boku ga tsumi to iu nara kowashite miro
Kalau menurutmu aku salah cobalah 'tuk hancurkanku
Long for your arrival & Good bye boy
Naze michi wo tagaeta ka
Kenapa jalanku ini berbeda?
Sukuu ka sukuwareru ka wa taiyou ga erabu no darou
Bisa selamat atau tidak mentarilah yang memutuskan
Ai mo kizuna mo kireina tori mo inai
Di tempat di mana tak ada cinta, ikatan dan burung indah
Boku wa tada sakenda
Aku cuma bisa berteriak
Fukiareru kaze ni naru
Ku 'kan menjadi angin menderu
(fukiareru kaze ni naru)
(Ku 'kan menjadi angin menderu)
Tobikau yume ni madou
Dibingungkan dengan mimpi tak karuan
(tobikau yume ni madou)
(Dibingungkan dengan mimpi tak karuan)
Aratana ashita ga hajimarou to shiteru
Hari yang baru akan segera dimulai
Saigo no honoo wo saigo ni hikari wo
Memadamkan api dan cahaya terakhir
Don't give up & stay on your way
Boku ga dekiru shoumei
Akan kubuktikan kalau aku bisa
Tatoe koe ga karete mo utai tsuzuketa
Ku 'kan terus bernyanyi meskipun suaraku jadi serak
Enter a new era & I will end it
Hajiru wake ga nai darou
Tidak perlu merasa malu
Boku wa omae? omae wa boku?
Aku adalah kamu? Kamu adalah aku?
Ikinokotte kotae wo akase
Bertahanlah dan temukan jawabannya
Last Proof
Dia bahkan bisa menguasai
kekuatan paladinnya Luxuria...
Ya ampun...
Kandidat Raja Iblis ini ceroboh sekali, sih.
Benar juga.
Aku jadi semakin tertarik saja.
Kenapa coba? Kamu terlihat senang sekali.
Karena sejak dulu aku selalu menyukai kandidat raja iblis.
Jadi kali ini waktunya giliran
kita menemuinya, Arsha.
Mau gimana lagi. Sepertinya aku akan mengikuti rencanamu, Ana.
Hei, hentikan.
Tidak apa.
Dasar...