Naruto Shippuden the Movie 2: Bonds
Subtiled & Distributed by : @basthiant
Arahkan ke Pelabuhan!
Pilot, mempersiapkan untuk memulai!
Bersiaplah untuk memulai!
Mengirimkan Sinyal Keamanan Tingkat 3!
Ya!
Apakah orang-orang ini menggunakan
Gaya angin atau apa?
Ini adalah chakra.
Mereka mengedarkan chakra
ke sayap...
Membuat perbedaan tekanan udara antara bagian
atas dan bagian bawah sayap untuk terbang!
Langit Ninja? Apakah ada hal-hal
yang pernah seperti itu?
Untuk menyerang dari
udara dengan kekuatan seperti itu...
Siapa di dunia mereka?
Selama Perang Ninja Kedua Agung,
Ada ninja yang unggul
di jutsu yang memungkinkan mereka...
...untuk memanipulasi chakra
dan terbang di langit.
Mereka menyebut diri mereka Tanah Langit.
Mereka menentang Lima Besar Bangsa,
dan dihancurkan oleh Konoha.
Bagaimana jika mereka adalah
keturunan dari mereka?
Lalu tujuan mereka akan menjadi
Desa Konoha
Dan dengan perluasan,...
sangat mungkin mereka akan membalas dendam
di seluruh Tanah Api!
Apa sih yang terjadi?!
Anak muda!
Bantu aku!
Saya akan membantu Anda, orang tua!
Dia perlu untuk sampai
ke rumah sakit, cepat!
Ada lubang di paru-parunya
Dia tidak akan sampai ke rumah sakit
dengan kondisinya sekarang ini.
Anda seorang dokter, orang tua?
Pneumotoraks. Bocornya
udara menumpuk di dada dan...
Menghancurkan paru-paru.
Dan apa itu?
Bagus. Bawa dia ke rumah sakit
seperti ini.
Bawa dia? Tapi aku
harus mendapatkan orang-orang itu!
Jangan buang waktumu.
Kau akan seperti Kucing liar melompat
hingga menangkap gagak terbang di langit.
Kucing... Tunggu, kucing liar?
Ya... Anda akan berakhir dengan jatuh
dan hancur dengan rata
Anda harus mencoba untuk menemukan hidup
untuk menyimpan sekarang, bahkan hanya satu.
Pertarungan akan dimulai setelah itu.
Bukankah itu benar?
Bawa dia tanpa
menekuk dadanya, Naruto!
Hey! Lelaki tua!
Bagaimana dia tahu namaku?
Bajingan itu memulai untuk mundur.
Apakah kau menemukan sesuatu, Neji?
Ini sederhana.
Mereka sudah kehabisan chakra.
Saya lihat.
Jadi jika kita menghitung jumlah chakra yang
mereka habiskan dan apa yang  mereka tinggalkan
Kita dapat menentukan jarak
mereka terbang kembali.
Benar.
Lady Tsunade!
Anda aman.
Meskipun aku berharap akulah
satu-satunya yang mereka tembak.
Mereka maju pada kita sejauh ini,
namun mereka tidak menghancurkan
Konoha, dan mundur.
Yang berarti mereka harus
memiliki beberapa tujuan yang lebih besar.
Shinobi dari Tanah Langit?
Dokter, ini yang lain!
Di sini!
Ini adalah...
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan sembuh.
Yang ini juga.
Sama seperti pasien lain
dibawa ke dalam oleh Naruto,
gadis ini juga yang telah
diobati dengan sempurna!
Siapa yang melakukan ini di tengah...?
Saya melihat ini Pak Tua.
Itulah Shinnou!
Dia (perempuan) dan Dia (laki-laki)...
Mereka semua dirawat oleh Dokter Shinnou!
Dokter Shinnou?
Aku pernah mendengar nama itu.
Kau tahu lelaki tua itu?
Kau melihat dokter?
Di mana? Dimana dokter?
Hei, kau.
Desa saya... Desa ku sedang dalam masalah!
Cepat dan ...
Hei!
Siapa orang ini?
Kau telah sangat membantu, Naruto.
Saya tidak bisa meninggalkan murid
Anda sendiri, orang tua.
Murid?
Ya... Kau adalah...
Um, orang ini...
Amaru.
Benar, Anda adalah dokter Amaru
yang dibicarakan, bukan?
Terima kasih, tapi saya tidak  layak
menyandang gelar seperti "dokter."
Itu tidak benar.
Tanpa Anda, akan banyak lagi yang terluka
yang tidak akan selamat.
Itulah yang Sakura dan yang lainnya katakan.
Desa Amaru terletak di pinggiran
dari Tanah Api, namun...
Tadi malam, beberapa Ninja
tak dikenal menyerang daerah itu
Ada banyak orang yang terluka
dan kelihatannya ...
Amaru datang sejauh
ini untuk meemberitahu saya.
Tak dikenal?
Kau bangun, anak kecil?
Apakah kau yakin
sudah cukup sehat untuk pergi?
Doctor Shinnou akan datang ke desa kami.
Aku tak boleh membuang waktuku dengan tidur.
Oh, begitu.
Itulah sebabnya kami sudah membentuk
tim kesehatan darurat,
Berjumlahkan tiga anggota.
Sakura, Hinata?
Apa? Sebuah regu berjumlah tiga orang?
Termasuk kau, Naruto,
ini adalah regu tiga orang.
Akan sangat menjadi bantuan berarti
dengan adanya kau bersama kami
T-Tunggu
T-Tahan sebentar.
Sini.
Sebuah pesona pelindung
dari Sensei Jiraiya.
Baiklah. Sudah diputuskan.
Naruto.
Mari kita bekerja sama dengan baik.
Mengapa aku tidak dapat menjadi
bagian dari kekuatan serangan balik?
Ninja Art: Gulir Binatang Super.
Musuh terlihat!
Berapa banyak!
Satu orang.
Desa Konoha... Mereka menyerang balik
lebih cepat dari yang kita kira.
Oke! itu tampaknya mereka tidak dapat  mempersiapkan diri dengan benar.
Oke! Kirimkan skuadron pertama
untuk bermain dengan mereka!
Ya, Pak!
Formasi kedua! Bersiap untuk peluncuran kedua.
Angkat ketapelnya!
Satu, dua, tiga, empat.....
Sepertinya musuh hanya melihatku sejauh ini.
Kau mampu untuk bertarung dengan
para Ninja Langit.
Kau adalah aset yang
berharga untuk misi ini.
Oke! Tidak ada alasan untuk kau pergi
habis-habisan pada mereka.
Yang perlu kau lakukan adalah menarik perhatian mereka | Apa yang kita lakukan?
Bung, dia membuatnya kelihatan lebih mudah
dari yang sebenarnya.
Aku tidak begitu baik dalam
melakukan pekerjaan rumit seperti ini.
Yah, aku bisa menahan sedikit.
Mungkin aku menghabisi mereka terlalu cepat.
Seperti yang Lady Tsunade katakan,
Kelihatannya mereka sedang mempersiapkan
diri untuk tujuan kedua mereka
Untuk berpikir akan ada kapal induk
besiap di tempat seperti ini.
Perhitungan kau tepat.
Ini sama seperti  pekerja lebah menemukan jalan mereka kembali ke sarang lebah.
Yang saya lakukan adalah mempersempit
jarak penerbangan yang mungkin dari chakra
yang dideteksi oleh Byakugan Neji.
Meski begitu, kirimkan regu tunggal berisi
empat orang untuk rencana radikal.
Tipikal Shikamaru.
Yah, mereka bisa selalu kembali
ke samudera luas.
Jadi yang terbaik untuk
membiarkan Ninja Langit berpikir
bahwa Konoha tidak memiliki kekuatan
militer berarti untuk melawan mereka.
Kau telah datang, Sasuke.
Apa yang Kau inginkan?
Kami menerima informasi bahwa...
Desa KOnoha baru di-bom pagi ini.
Tanah Langit lah yang bertanggungjawab.
Meskipun mereka pernah dianggap harus
dihancurkan sejak dahulu kala.
Jadi kau masih tertarik pada Konoha.
Pada saat ini, aku tidak peduli
apa yang terjadi pada Konoha.
Bukan itu yang ingin aku
katakan kepadamu di sini.
Tuan Orochimaru!
Sasuke...
Ada seorang pria yang ingin
kau bawa kepadaku.
Seorang pria?
Seorang dokter?
Dokter ini adalah satu
dari orang yang aku dapatkan
Forbidden Regeneration Jutsu.
Sekarang, dia seharusnya sudah menyempurnakan
Jutsu regenerasi yang berbeda dariku.
Oh, orang itu.
Bawa dia kepadaku. Aku membutuhkan
jutsu itu sekarang.
Desa Amaru ada di hulu sungai,
jauh di dalam hutan ini.
Ada beberapa reruntuhan di dekatnya.
Dan mengapa kita  menelusuri
sungai dengan perahu?
Akan lebih cepat jika kita berjalan kaki.
Dalam hutan seperti ini,
ada berton-ton of serangga beracun,
ular beracun dan hewan liar!
Dan sungai ini terdapat lele pemakan manusia, buaya,dan ikan beracun juga.
Jangan khawatir!
Dalam kedua perahu, kami punya dokter yang
yang lebih berguna daripada kalian para ninja.
Aku akan menyelamatkanmu dengan pisau bedah.
Oh yah?
Yah, itu adalah kita shinobi yang
melindungi para dokter sekarang.
Dan selain itu, saya mendapat perasaan
bahwa jika Anda memiliki pisau bedah.
Kau akan mengakhiri kehidupan seorang
yang seharusnya bisa diselamatkan!
Ya, benar!
Saya mungkin tidak terlihat, tapi saya
adalah murid dokter Shinnou yang nomor satu!
Kau tidak akan memahami hal ini
di dunia ninjamu yang dingin itu!
Ini adalah tentang ikatan antara
guru dengan muridnya
dan keterampilan yang
diturunkan antara mereka!
Katakan apa? Aku tak akan membiarkan
hal itu lolos.
Jika kau bicara tentang
ikatan antara master dan murid,
kemudian ikatanku antara aku dan Sensei
Iruka ,Sensei Kakashi
dan Petapa Genit adalah ...
adalah ... lebih kuat dari punyamu.
Itu sakit! Apa yang kau lakukan, Sakura?
Diam sejenak!
Ada chakra yang berasal dari
selebaran tinggi di langit.
Sama dengan Orang yang menyerang Konoha.
Yah, itu tidak baik.
Bersembunyi bawah pohon!
Sialan!
Apa yang kau lakukan!?
Dia melewati kita.
Amaru?
Amaru!
Amaru, Amaru!
Kau bisa melakukannya, Amaru!
Kau akan baik-baik saja, pasti!
Bagus, Amaru. Kau melakukannya dengan baik.
Guru Shinnou, tolong buat saya
menjadi seorang ninja!
Aku akan lebih kuat dan
menunjukkan kepada orang-orang di desa.
itu! Membuat lucu tentangku
Karena tidak memiliki orang tua!
Amaru, Aku telah memberikan
cara-cara bertarung ku.
Ya, kekuatan untuk melawan Penting.
Bu! kekuatan untuk menyelamatkan
hidup bahkan lebih penting.
Kekuatan untuk menyelamatkan nyawa?
Anda lihat, selama ada pisau
yang bisa melukai orang,
Maka ada pisau yang bisa menyelamatkan orang.
- Naruto!
- Amaru!
Idiot!
Mungkinkah itu kalau kau...?
Naruto?
Racun!
Naruto, bertahan di sana!
Naruto!
Naruto, kenapa kau tersipu-sipu?
Eh, itu... tidak apa-apa.
Bayi yang dulunya terbuang dari desa...
akhirnya diterima dengan cara menggunakan
pisau untuk menyelamatkan orang.
Dalam luka, kau berlari untuk mengingatkan
orang bahwa desa itu dalam krisis.
Dan sekarang kau mencoba untuk menyelamatkan
seorang ninja yang menjadi temanmu.
Kau telah benar-benar tumbuh.
Kau akan baik-baik sekarang.
Memang . Racun itu telah
telah sepenuhnya dihapus.
dan dalam jumlah yang tepat dari
anti-racun telah diterapkan.
Luar biasa! Ini sempurna.
Amaru.
Kau melakukannya dengan baik.
Ya, Dokter.
Guru dan murid, ya?
Sungguh hal yang sangat bagus.
Jangan khawatir.
Tidak banyak serangga atau
binatang buas di sekitar sini.
Kita hampir sampai di Desa Amaru.
Hei, aku minta maaf tentang semua
hal yang aku katakan sebelumnya.
Kau cukup mengagumkan.
Ini bukan aku. Ini adalah Dokter
Shinnou yang mengagumkan.
Tapi Kau tahu... Sebelum...
Bagaimana kalian semua... Um, seperti ini...
Jadi um, apakah kau benar-benar...?
Benarkah? Serius? Kau
adalah anak perempuan?
Apakah semengengejutkan itu?
Ya, aku terkejut!
Apakah saya benar-benar kelihatan
seperti seorang pria di mata Anda?
Eh... ya.
Aku ingin tahu apakah Dokter
Shinnou menatapku seperti itu juga.
Hah?
Aku tahu! Kau jatuh cinta kepada
Pak Tua Shinnou.
Idiot! Bukan itu!
Aku masih tidak bisa bergerak
dengan begitu baik...
Mm-Maaf.
Lihat, di sana!
Apa itu?
Amaru!
Jangan terburu-buru!
Tunggu, sialan!
Aku tidak dapat percaya ini...
Ini tak mungkin bisa terjadi.
Semuanya! Di mana semua orang?
Apakah ada orang di sini?
Kau harus bersembunyi suatu tempat! Ayo!
A-Amaru... Apakah kau aman?
Dok...
Apa ini? Apa yang terjadi?!
Dokter! Dokter, bertahan di sana!
Doctor Shinnou!
Tampaknya...
Melompat ke dalam adalah
hal yang bisa kulakukan...
Mengapa?
Karena aku mengenalimu...
sebagai muridku.
Terserah padamu sekarang.
Bekerja sama dengan semua orang...
Dan cari penduduk desa.
Selamatkan mereka...
- Dokter!
- Pak Tua!
Dokter, Dokter! Jangan mati!
Mengapa?
Dokter!
Dokter Shinnou menyelamatkan hidup ku.
Aku ditinggalkan ketika masih anak-anak.
Ketika aku jatuh sakit karena
penyakit yang tidak diketahui,
tidak ada seorang di desa pun
yang akan peduli padaku.
Tapi Dokter Shinnou tidak takut mengobati
penyakitku dan merawatku.
Ketika aku bangun, Dokter Shinnou
tersenyum cerah dan berkata kepada ku.
"Kau melakukannya dengan baik,
Amaru kau berhasil.."
E-Em...
Selama tidak ada satu pun tubuh penduduk desa,
Aku pikir mereka berteduh di suatu tempat.
Mari kita cari penduduk desa,
hanya kami bertiga.
Ya.
Aku tidak baik...
Kalau aku tidak dengan Dokter Shinnou,
aku tidak bisa melakukan yang terbaik.
Aku tidak pernah mengatakan apapun kepadanya.
Apa pun...
Chakra apa ini?
Oh, itu adalah Naruto.
Naruto.
Sakura. Kau tidak dengan Hinata?
Tidak.Lagi pula, apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi dengan
pencarian warga desa?
Sakura, lihat...
Apa itu?
Reruntuhan yang Pak Tua
Shinnou bicarakan, kurasa.
Amaru...
Mengapa kau di sini?
Akulah Si Zero Tails.
Seraya konflik yang berkecamuk di dunia,
dan hati orang-orang penuh dengan kegelapan,
aku dilahirkan kembali.
Apa yang kau bicarakan?
Amaru, apa yang salah ?
Aku memelihara kegelapan dalam hatiku ini,
- Aku lahir dan
- dan tumbuh tanpa terikat.
Agar dunia untuk dikuasai oleh kegelapan.
Kemana dia pergi?
Ninja Art: Gulir Binatang Super!
Hanya satu yang tersisa?
Shikamaru, aku rasa ini adalah tentang
waktu sebanyak yang aku bisa membelimu.
Sai mencapai batasnya.
Kakashi Sensei, Anda tinggal di sini.
Ini sudah hampir waktunya, aku akan
mengalihkan perhatian mereka sekarang.
Akhirnya bebas dari tugas.
Aku meninggalkan sisanya untukmu.
Pengalihan yang baik.
Tapi pilihan apa yang kumiliki?
Sekarang...
Menyerang dengan matahari di belakangmu?
Kau telah dilatih dengan baik.
Tapi itu yang akan membuktikan
terjadinya kesalahan fatal!
Ninja Art: Jutsu Kelumpuhan Bayangan!
Ini masalah waktu untuk serangan balik.
Kami mengandalkan mu, anggota
keempat dari regu empat orang.
Chakra aneh apa ini?
Sakura!
Kenapa kau...!
Kau memiliki sesuatu yang menarik dalam
diri mu.
Mengapa kau tidak mau
melepaskan kekuatan itu?
Aku ingin kekuatan yang kau sembunyikan!
Jangan! Aku tidak bisa
mengandalkan kekuatan ini
yang menyakiti Sakura, Petapa Genit
dan orang lainnya!
Tunjukkan kekuatan jahat yang ada padamu
Kegelapan yang kau tanam dalam hatimu.
Aku akan menyelamatkan Amaru
dengan kekuatan ku sendiri!
Kau seharusnya tahu semuanya
terlalu baik itu tidak mungkin.
A-Apa?
Sasuke, benarkah?
Kau tidak dapat menyinarkan cahaya
terhadap kegelapan di dalam hatinya.
Kau tidak dapat menyelamatkan siapa pun!
ZERO Ya, yang itu.
Kemarahan... LEbih marah lagi!
Kau tidak dapat melakukan apapun.
Tekanan
Petapa genit...
Itu benar...
A-Aku akan membawanya kembali
dengan kekuatan sendiri!
Amaru!
Amaru, buka matamu!
Bukankah kau murid Si Pak Shinnou itu?
Seorang murid harus melindungi
ajaran majikan mereka!
Tidakkah Shinnou memberitahumu,
"Kau melakukannya dengan baik"?
Dokter Shinnou...
Bukan hanya Naruto, tapi bahkan Amaru telah
kehilangan kegelapan dalam hati mereka.
Nah, itu sudah cukup untuk mengaktifkan.
Jika aku membuat dunia ini menjadi konflik,
Aku akan segera mendapatkan semua
kegelapan hati yang aku perlukan.
Aktifkan, Ancor Vantian!
Sekarang adalah waktunya untuk
menghancurkan Lima Bangsa Besar...
Untuk menghidupkan kembali Tanah Langit!
Amaru!
Apakah kau tidak apa-apa? Kau
melakukannya dengan baik.
Aku senang kau kembali.
Aku bertaruh Pak Tua Shinnou
akan mengatakan hal yang sama.
Yah...
Sakura, kau baik-baik saja?
M-Mengapa kau tiba-tiba memukulku?
Karena kau tiba-tiba
menatapku seperti itu!
Jadi, apa yang terjadi?
Aku tidak mengerti.
Aku kira kita telah menyelesaikan
hal ini dengan bagus dan cepat!
A-Apa?
Tidak ada yang selesai sama sekali!
Mungkinkah Hinata dan warga desa
yang hilang berada di dalam sana?
Sakura... Bawa Amaru bersamamu.
kembali ke Desa Konoha sekarang.
Aku pasti akan menemukan Hinata dan
orang-orang dari desa ini!
Dipahami. Aku akan mendatangkan
bala bantuan kembali.
Amaru, mari kita pergi!
Apa yang terjadi? Pegang punggungku!
Cepat!
Amaru!
Tidak!
Aku ingin menghormati ajaran Dokter Shinnou itu!
Aku ingin membawa mereka kembali!
Tapi jika kau tinggal di belakang...
Aku mengerti.
Ikuti aku!
Hei Naruto!
Benar!
Jangan khawatir. Aku akan melindungi
Amaru, tidak peduli apa yang terjadi!
Hei!
Dia tidak pernah mendengarkanku, bukan?
Ngomong-ngomong, aku harus mengabari
desa Konoha terlebih dahulu.
Apa?
Hutannya...
Bergerak?
Naruto!
What do you think?
Should we send out more?
There's no need for that.
Apa pendapat mu? Haruskah kita
mengirim lebih banyak lagi?
Ya, Pak!
Cepat isi kembali!
Aku akan membawamu kembali lain waktu.
When we destroy the Leaf that is!
Ini adalah tentang waktu.
Sepertinya musuh telah selesai
mengisi bahan bakar.
Kita akan segera menghadapi
serangan umum mereka.
Kau tidak perlu khawatir tentang itu.
Kau mungkin bertanya mengapa...
Hal ini karena aku tidak bisa
membayangkan diriku gagal.
Apa yang
M-Mustahil!
Serangga?!
Oh ya...
Naruto...
Kita...Maksudku, reruntuhan ini terbang ke langit!
Bung, apa yang terjadi di sini?
Hari ini tidak terjadi apa-apa
tetapi kejutan datang satu demi satu.
Aku mengenalimu sebagai muridku.
Dokter...
Amaru.
Kita akan...
Benar.
Jika ia diciptakan oleh manusia, maka
seseorang pasti mengendalikannya.
Benar! Kami menangkap lelaki itu dan
kita bisa menghentikan reruntuhan ini!
Dan ketika kita melakukannya,
kita dapat menyelamatkan warga desa!
Itu adalah ...!
Multi Shadow Clone Jutsu!
Hei, Kau berada di jalan kita!
Kalian telah melakukan dengan baik,
kalian berdua.
Aku tahu itu! Aku tahu itu!
Aku percaya! Aku percaya padamu!
Aku tahu kau tidak mati, Dokter!
Aku tahu kau tidak akan meninggalkan aku!
Mengapa? Mengapa pak tua?
Apa artinya ini?
Bahkan jika aku menjelaskannya, akankah
kalian orang bodoh dapat mengerti?
Benteng terbang ini bernama Ancor Vantian.
Sepertinya reruntuhan, tapi telah dipelajari
dan dibangun kembali oleh Ninja
dari Tanah Langit untuk beberapa dekade.
Ini adalah senjata penghancur paling pamungkas.
Ancor Vantian?
Ini artinya ibukota benteng dari raja.
Jadi, Pak Tua... Apa yang kau
lakukan di tengah benteng mereka?
Dan setelah terkena kunai begitu banyak
Pura-pura mati cukup untuk menipu Sakura
dan Hinata adalah hal yang sederhana.
Dan aku menghidupkan kembali
sistem yang hancur,
menggunakan Jutsu  Body Activationku.
Jutsu?
Hei, tidakkah kau berpikir kau sudah
berbicara yang sangat aneh?
Apa yang kau lakukan di sini, orang tua?
Anda datang ke sini untuk mengalahkan mereka, kan?
Mengapa kau tidak menyadarinya?
D-Dokter-?
Aku tidak akan memukul mitraku, jelas.
Amaru!
Empat belas tahun lalu, aku
berpose sebagai dokter pengembara,
menyusup ke desa-desa di seluruh negeri.
untuk mendapatkan metode operasi dari Zero-Tails.
Mengapa kau... Kau telah
menipu kami selama ini!
Butuh tiga belas tahun untuk menemukan gulir
yang akan memungkinkanku untuk
menghidupkan kembali Zero-Tails.
Akhirnya aku menemukannya, di Desa Konoha...
Dan aku telah memperoleh kekuatan dari Zero-Tails.
Kekuatan dari chakra kegelapan.
Chakra kegelapan?
Tunggu, Naruto!
Ini tidak benar! Ada yang tidak beres tentang dokter!
Benar?
Jadi kita harus menyembuhkannya entah bagaimana!
Tolong!
Sayang sekali, Amaru!
Aku belum pernah gila atau semacamnya.
Jika aku gila, entah bagaimana
aku telah bertindak sampai sejauh ini.
Ada apa dengan pakaian itu, Amaru?
Berpura-pura menjadi Shinnou?
Kau bisa mengenakan pakaiannya! Tapi kau
tidak akan mendapatkan kemampuannya!
Amaru, terlihat bagus padamu.
Terima kasih banyak.
Ketika kegelapan lahir dalam hati manusia,
mereka mulai dirasuki oleh Zero-Tails,
dan mengubah kegelapan dipancarkan dari
hati mereka menjadi chakra yang sebenarnya.
Setelah aku mengerti, itu cukup sederhana.
Meskipun aku butuh waktu empat belas tahun.
Kegelapan hati?
Orang jatuh ke dalam keputusasaan.
Ketika mereka dikuasai oleh kesedihan...
yang menciptakan kesedihan
seperti kemarahan dan kebencian...
Semua itu dapat membuat chakra kegelapan.
Serangan terhadap desamu untuk menyebabkan
kau dirasuki oleh Zero-Tails.
Serangan itu? Terletak...
Doctor... Doctor!
Dokter... Dokter!
Siapa yang peduli tentang hubungan bodoh seperti ini?
Kau hanyalah sebuah pion yang sangat baik
dalam rencana ku!
Kau telah tumbuh, Amaru.
Kau melakukannya dengan baik.
Ya!
Seseorang yang telah menyelamatkan hidup
seseorang tidak akan pernah diragukan.
Amaru! Amaru, hei!
Ohh, aku bisa merasakannya!
Aku bisa merasakannya!
Sungguh chakra kegelapan yang luar biasa!
Aku tidak akan memaafkanmu!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Kekuatan chakra kegelapan bukan hanya
untuk membangkitkan Zero-Tails.
Kau juga dapat menggunakannya untuk melakukan ini!
Ini adalah Jutsu  Body Activation
Dengan tubuh ini, aku dapat membuka semua
kedelapan gerbang dalam
sepanjang jalan sampai ke Gerbang Kematian.
Apakah kau mengerti sekarang?
Apakah kau mengerti apa tubuh ini
yang telah lahir dari Jutsu Body Activation ?
Oh, aku minta maaf.
Aku masih mengalami kesulitan dalam membiasakan
diri dengan semua ini.
Aku mengerti.
Ini dimaksudkan untuk seseorang yang
memegang tubuh ini.
Sudah pasti tahta ini memang cocok
bagi seseorang yang akan menjadi Raja.
Aku tidak akan menerimanya.
Kau...
Seorang raja?
Aku tidak akan menerimanya!
Amaru...
Otot ini mendapat kekuatan setiap
kali dirusaki dan akan beregenerasi.
Yang perlu kau lakukan...
adalah memahami mekanisme regenerasi
dari Ilmu Medis Ninjutsu,
dan dengan hanya kerusakan saja
kau dapat memperoleh tubuh yang kuat.
Itu selalu mungkin.
Mengapa kau...
Ketika tubuh ini mengeluarkan chakra,
akan menciptakan serangan yang luar biasa!
Super Activation Fist!
Aku sangat senang kau masih dapat
bergerak setelah menerima serangan itu.
Tapi kau harus membayar
karena telah merusak takhtaku.
Mencoba untuk mengakali aku, eh?
Sayang sekali.
Ayo sekarang. Serang aku!
Pukul aku dengan kekuatan gelap yang kau miliki!
Tidak akan!
Mengapa kau menolak?
Zero Tails mengatakan kepadaku,
Kau punya sesuatu di dalam mu yang
dapat menghibur saya.
Mengapa aku menggunakannya?
Aku ingin menguji kekuatanku.
Kekuatan dari chakra kegelapan!
Kau... Hanya kau...
Aku tidak akan berhenti sampai aku
mengalahkanmu dengan kepalan ini!
Naruto, lihat di sini.
Ini adalah... Baaiklah, ini untukmu.
Ini adalah sejauh mana daya yang dapat
kau peroleh dari waktu ke waktu,
kekuatan dari semua yang kau yakini.
Pada akhirnya, itu yang kau miliki.
Orang-orang lemah.
Mereka tidak memiliki taring atau cakar.
Yang bisa mereka lakukan adalah menangis.
Namun, bagaimana dunia ini menjadi milik manusia?
Itu karena...
Di antara semua makhluk hidup...
Merekalah...
yang paling kejam!
Apakah aku salah?
Dibandingkan dengan makhluk hidup lainnya,
mereka rindu untuk memperbaiki kondisi mereka,
mereka bergabung bersama-sama, dan sekarang
mereka telah memperoleh kemakmuran.
Dan kekuatan untuk melakukannya adalah
sudah pasti bukan cinta manusia.
Kau pasti bercanda.
Hanya karena kau sudah mendapat jutsu yang aneh,
Tidakkah dirimu berada sedikit di depanku?
Aku tidak bermaksud untuk meremehkan,
tapi semua sensei ku dan kawan-kawanku
yang tinggal di samping saya...
Petapa genit, juga!
Aku mencintai mereka.
Aku sangat mencintai mereka.
Aku tidak tahan!
Sudah cukup. Tolong berhenti!
Aku minta maaf.
Apa yang membuat ku mnegatakan ini
kepada orang bodoh sepertimu?
Guru? cinta?
Maka izinkanlah aku bertanya.
Perubahan apa yang dirasakan oleh Amaru?
Ini jelas apa yang menyakitimu sekarang ini.
Diam!
Naruto!
Aku... Kekuatanku...
Itu tidak bekerja sama sekali!
Naruto!
Ini dia!
Activation Fist!
Naruto!
Itu adalah tampilan yang bagus, Amaru.
Jangan lupakan kebencian itu.
Jangan pernah memaafkanku.
Selama ada pisau yang dapat melukai orang,
ada pisau yang bisa menyelamatkan orang.
Amaru...
Aku bisa... masih bisa bertarung!
Aku tidak masalah atas kesedihan dan rasa sakitmu.
Kau tidak tahan, kan?
Aku akan menanggung semuanya diriku sendiri.
Jangan bergerak!
Karena Aku datang untuk merobohkanmu!
Naruto, aku mohon maaf.
I'm sorry...
Dokter...
Tidak. Tidak harus seperti ini jadinya.
Kau harus hidup.
Itulah sebabnya...
Itulah mengapa kau harus
harus mengucapkan selamat tinggal.
Kau tidak pernah mengatakannya, kan?
Kau tidak pernah mengungkapkan perasaanmu.
Kau harus memberitahu dia, oke?
Ya.
Pertama kalinya aku dipuji,
Dia memuji ku.
Pertama kali aku belajar apa yang harus kulakukan,
Dia mengajariku.
Aku tahu.
Pertama kali aku bertanya-tanya
apakah aku cukup...
apa yang dia pikir tentang aku...
Dalam pikiranku,
semua yang kupikirkan adalah tentang dokter.
Pertama kalinya aku ingin diperhatikan
dan ingin dicintai!
Selalu... Selalu...
Aku selalu mencintaimu, Dokter!
Kenapa kau...
Idiot!
Jangan memaksa...
Masing-masing setiap orang untuk mengerti pemikiranmu
kepada orang lain!
Perasaan dari orang yang saling mengasihi.
Hati mereka tidak akan pernah diselesaikan...
dengan kegelapan!
Kau tidak lain hanyalah...
Seonggok sampah!
C-Chakra ku...
Aku tidak akan pernah...
memaafkanmu.
Rasengaan!
Sasuke?
Apa yang kau...?
Setelah sekian lama,
Kelihatannya sekarang Orochimaru membutuhkan bantuanmu.
Bantuanku? Dan bagaimana jika aku menolak?
Apakah kau berkeingan untuk memaksaku?
Jika memang seperti itu yang kau inginkan,
Kau meremehkanku.
Apakah kau berpikir chakra
kegelapan telah menghilang?
Kau tolol!
Dunia ini penuh dengan kegelapan
dari hati orang-orang.
Segera, dengan Jutsu  Body Activation ku.
Cobalah.
Aku tidak keberatan.
Silakan.
Cepat dan tunjukkan padaku.
Sasuke, hentikan!
Semakin kau memukulnya, orang ini akan semakin kuat.
Dokter...
Apa yang terjadi?
Tidak dapat menyembuhkan tubuhmu?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku telah melihat melalui chakra
seluruh aliran chakramu dengan mataku.
Sepertinya kau tidak melihat Senbon Chidori.
Kau menggangguku kontrol ku dengan
menggunakan titik cakra ku?
Kapan kau...?
Aku tidak akan membunuhmu.
Aku membawamu kembali bersamaku
ke tempat Orochimaru berada.
Apa yang Orochimaru inginkan kemungkinan
bukan lah diriku.
RAHASIA , tapi ini.
Gulungan itu kucuri dari Desa Konoha.
Aku belum selesai! Tidak ada yang selesai!
Sasuke!
Amaru...
Aku akan mengejarnya.
Sama seperti yang kau katakan, mungkin
ada cara untuk menyelamatkannya.
Kau dapat menyerah kapan saja.
Jadi kau pergi dan menyelamatkan penduduk desa!
Yang akan mengikuti ajaran gurumu, bukan?
Ya..
Sasuke, tunggu!
Berapa lama kau berada di sini?
Katakan padaku!
Apa yang terjadi?
Kau dengan santai mengikuti aku di sini, kau idiot!
Siapa yang kau panggil idiot?
Bagaimana? Kau tidak bisa menggunakan chidori, bukan?
Tempat ini menyerap chakra yang dikumpulkan
oleh Zero Tails
dan mengkonversinya menjadi kekuatan!
Dengan kalian orang bodoh berdiri di sini
setiap chakra yang kau lepaskan akan diserap sebagai kekuatan untuk Ancor Vantian!
Meninggalkanmu tak berdaya!
Apakah kau sudah diam?
Saya tidak perlu
Aku akan mengalahkanmu... Dengan tangan kosong!
Jika nantinya akan menyerap chakra maka
kita memiliki kelemahan yang sama.
Kalian berdua sedikit naif.
Apakah kau serius berpikir aku memimpinmu
sepanjang jalan ...
ke inti dari Vantian Ancor hanya
untuk menyegel Chakra mu?
Sesungguhnya!
Apakah kau benar-benar berpikir bahwa
Ancor Vantian hanya benteng yang mengambang?
Apakah kau benar-benar berpikir aku akan
mencampuri sesuatu yang begitu berbahaya
sebagai Makhluk buas berekor hanya untuk itu?
Benteng ini dapat menghancurkan
Lima Bangsa Besar dalam sekejap!
Benteng ini dilengkapi dengan senjata pamungkas!
Apa kau katakan?
Sesungguhnya!
A- Apa sih itu?
Apakah kau melihat itu?Kekuatan dari Tanah Langit?
Setelah aku menghancurkan Lima Bangsa Besar, Aku
akan memerintah Kerajaan Langit besar ku sendiri!
Kau pasti telah bercanda!
Kau pikir kami akan memberitahu mu?
Kau bodoh!
Sasuke!
Aku akan membunuhmu pertama, Sasuke!
Kenapa kau ...
Biarkan Sasuke...
Biarkan Sasuke pergi!
Semuanya!
Semuanya? Apakah kalian baik-baik saja?
A- Apa ini?
Apa yang terjadi?
Aku akan menyelamatkanmu!
Jangan sentuh !
Sel ini akan menyerap chakra.
Hinata!
Amaru...
Pada tingkat ini, orang-orang di desa akan ...
Kau harus membatalkan kuncian itu.
Benarkah itu?
Dokter...
Dokter, aku akan melakukan yang terbaik!
Apa yang terjadi?
Kau tidak bisa melawan tanpa chakramu?
Kau anak nakal sialan!
Itu lucu.
Kau bahkan tak bisa menangani kami anak nakal tanpa mengubah diri menjadi monster terlebih dahulu!
Kau benar-benar berpikir kalian semua seperti itu?!
Kenapa kau... kau bertanya hal itu!
Kau tidak mau diam, ya kan?
Lihatlah kekuatan Kaisar Langit!
Ini sangat menyakitkan untuk ditonton
Untuk berpikir bahwa seseorang bahkan tak dapat
mengukur kekuatan mereka sendiri
dapat menjadi kaisar langit.
Hal ini di luar dugaan, sangat lucu!
Apa yang kau coba lakukan?
Apakah kau mencoba untuk mempercepat kematian mu?
Jadi yang itu. Aku dapat, Sasuke.
Jika kau benar-benar menginginkan chakra itu...
miliki semua yang kau inginkan!
Mustahil! Lebih banyak chakra bahkan
Zero-Tails dapat menyerapnya?
Jutsu "Multi Clone Shadow"!
Lagi , lagi , lagi!
Baiklah.
Aku tak berpikir begitu.
Mati! Mati!
Apa?!
Tornado Rasengan!
Aku lihat. Jadi itulah cara kerjanya.
Ini sudah berakhir!
Apa?
Ayo!
Kau tidak pantas disebut "Shinnou."
Sialan!
Aku tidak percaya hal itu terjadi.
Tapi aku tidak akan mati... belum!
Apa?
Jadi, kau menghancurkan batu tulis yang
mengontrol Zero-Tails.
Memang, kau adalah korban satu-satunya
yang selamat dari Uchiha.
Dan kau, Si ekor sembilan Jinchuriki.
Tapi kau jelas anak kecil sialan
yang tidak tahu apa-apa!
Apa yang kau katakan?
Bahkan aku tidak tahu apa yang akan terjadi
jika Zero tails dilepaskan dari kontrol nya!
Tunggu, Sasuke! Kau mau ke mana?
Apa yang terjadi?
- Tunggu, berhenti!
- Rasengan!
Sasuke!
Tunggu!
Beraninya dia...
Cepat! Naik, satu per satu!
Bagaimana kita membuat benda ini terbang?
Ada. Tepat di bawah wajah .Di tengah.
Bisa!
Cepat dan naik, Amaru!
Hinata, aku hanya perlu menarik ini, kan?
Naruto!
Naruto... Dokter...
Amaru, naik.
Apa yang akan kau lakukan? Bisakah kau terbang?
Aku masih memiliki sesuatu yang harus saya lakukan.
Kau pergi dengan penduduk desa.
Tidak! Aku akan tinggal di sini juga!
Tidak!
Aku tinggal di sini! Titik!
Tak peduli apapun yang kau katakan!
Sasuke!
Cukup.
Naruto!
Seperti yang diharapkan!
Terima kasih, Sasuke.
He! Kalian bersama-sama
Kau harus menghentikan ini...
Apakah kau tahu mengapa Shinobi memperhatikan siswanya?
Hal ini agar kita dapat melewati Jalan Ninja kita sendiri.
Kau masih memiliki perjalan panjang
untuk pergi dengan jutsu,
tapi setidaknya ketekunan dan cara Ninjamu
sama seperti denganku.
Pertapa genit....
Keberanian...
Keberanian...!
Keberanian!
Mari kita lakukan ini, semuanya!
- Yeah!
Ayo!  Rasengan keberanian!
Tarik! Baiklah!
Dia tidak berhenti, benarkah?
Karena dia adalah seorang idiot.
Dia datang kepada kita...
Kita harus kabur, benar kan?
Ya.
- Keberanian...!
Ini adalah...
Bisakah kau melihatnya, Neji?
Anda tidak harus menggunakan Byakugan mu.
Yeah...
Bagaimana kau seperti itu, Petapa Genit?
Keberanianku sudah memuncak.
Rasengan!
Naruto!
Amaru!
Aku tidak akan membiarkanmu sendirian!
Amaru...
Jangan lakukan hal gila apa pun ...
Siapa yang melakukan hal-hal gila? Idiot...
Sasuke mengatakan hal ini kepadaku sekali...
Dia berkata, "Bisakah kau memahami perasaan
dari seseorang yang sangat sendirian ?"
Aku selalu sendirian, yang kau lihat.
Aku tidak akan membiarkan mu sendirian.
Aku akan tinggal denganmu.
Aku bisa merasakannya.
Aku bisa merasakan teman-teman aku.
===THE END===
Subtitle by :@basthiant