IDFL.US Subs Crew
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Raikage
Masih belum ada kabar dari Istana Houzuki?
Kami sudah mengetahui lokasi kotaknya, tapi
keamanan disana sangat ketat,
kami masih belum bisa melakukan pergerakan.
Terus awasi.
Kalau ada kesempatan,
langsung curi kotak itu!
Iya pak.
Apa benar kotak itu memang ada?
Sebuah kotak yg bisa mengabulkan segala permintaan...
Sungguh mencurigakan kan itu?
Tidak... kita masih
belum bisa bilang itu pasti.
Meskipun kedengarannya konyol,
kotak itu sendiri kemungkinan cuma istilah,
dimana sebenarnya adalah senjata yg ampuh.
Kalau memang benar begitu,
berarti kita...
Argh! Tak bisakah kamu diam!?
Apakah benda seperti itu
benar-benar ada, Raikage-sama?
Dikatakan bahwa Kusagakure dulu hampir bisa
menguasai dunia dengan kotak ini.
Kusagakure = Desa Rumput
Kita tak boleh menyepelekannya.
Apa kau sudah menghubungi
Konohagakure?
Konohagakure = Desa Daun
Hokage-sama telah menyatakan setuju
bekerja sama dengan kita.
Tentu saja dia harus menyetujuinya. Mulai saat ini
segala bentuk perbedaan harus dikesampingkan.
Ini masalah yg penting untuk
semua desa yg ada.
Apa yg terjadi!?
Siapa kamu!?
Sungguh naif!
Kau...
Nampaknya semua berjalan lebih
cepat dari yg kita perkirakan.
Apa boleh buat.
Panggilkan Bee!
Kita tak perlu mengganggu Killer Bee-sama
untuk hal-hal seperti ini!
Kita tak boleh gagal kali ini.
Cepat panggil Bee!
Semalam, Raikage-sama telah diserang.
Berdasarkan saksi dari Kumogakure,
Naruto, mereka bilang kamulah pelakunya.
Kumogakure = Desa Awan
A-apa? Tak mungkin!
Aku tak melakukan apa-apa.
Oh, Tsunade Baa-san! Kamu bercanda kan?
3 orang Jounin dari Kumogakure dan
2 dari Iwagakure telah terbunuh.
Inilah sketsa pelaku yg dikirimkan
dari Kirigakure dan Iwagakure.
Kirigakure = Desa Kabut
Mustahil! Naruto tak mungkin melakukan
hal seperti itu!
Ini pasti ada kesalahan, Tsunade-sama!
Diam!
Tapi!
Ini adalah masalah diplomatik
antar beberapa desa.
Bukan aku pelakunya!
Kakashi-sensei, kumohon percayalah padaku!
Kemarin, aku seharian makan ramen di Ichiraku,
trus... trus aku bermain shogi sama Shikamaru
semalaman!
Naruto! Sebelum semuanya bisa dibuktikan,
kami akan mengirimmu ke Istana Houzuki.
A-apa itu Istana Houzuki?
Itu adalah fasilitas penjara untuk shinobi yg didelegasikan
kepada Kusagakure oleh desa-desa lainnya.
Semua bisa masuk tempat itu,
tapi belum pernah ada yg bisa meloloskan diri dari itu.
Itu merupakan sebuah tempat dimana mereka menahan
shinobi yg bermasalah.
Tapi aku kan tak bersalah!
Pasti ada seseorang yg mencoba
menjauhkanku dari desa!
Jangan konyol, Naruto!
Kage Bunshin no...
Mokuton! Shichuurou!
(Jurus Kayu, Penjara 4 Pillar)
Tu-tunggu sebentar!
Bukan aku pelakunya!
Bawa dia pergi!
Aku tak bersalah!
Perhatian!
Sebentar lagi, pemilik Istana Houzuki, Mui-sama,
akan berbicara pada kalian semau!
Dengarkan baik-baik!
Aku adalah Mui, orang yg
bertanggung jawab atas tempat ini.
Kalian dikirim kemari berarti kalian sudah
tidak dipercaya lagi oleh orang-orang desa kalian.
Untuk itu, aku ingin kalian semua ingat
bahwa kalian semuanya tak berguna...
Aku di fitnah!
Aku tak bersalah! Sumpah!
Aku salah dituduh!
Jangan bicara kalau tak diijinkan!
Kamu mau bilang kalau kamu difitnah orang
sehingga kamu dibawa kemari?
Aku tak mau buang-buang waktuku disini!
Aku harus bergegas dan mencari pelaku sebenarnya,
kalau tidak desaku berada dalam bahaya.
Di Kusagakure ini, kami mendapatkan
tugas dari berbagai desa yg ada
untuk memastikan mereka yg dikirim kemari
tidak bisa melarikan diri.
Kami tidak peduli apa
kondisimu.
Katon, Tenrou!
(Jurus Api, Penjara Angkasa)
Sebuah jutsu pengurung telah diajarkan
secara turun temurun pada klan kami.
Karena inilah Tenrou dari Kusagakure dipercayakan
menjadi kepala pengawas di Istana Houzuki.
Selama segel itu terpasang
pada tubuhmu,
kamu tak akan mampu
memakai chakra-mu.
Hanya ada 2 cara untuk
bisa meninggalkan tempat ini.
Pertama, desamu mengeluarkan surat perintah
resmi untuk pembebasanmu.
Dan kedua adalah bila kamu mati.
Hah! Kalau aku bebas, kamu
itu bukan tandinganku!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
(Jurus Bayangan Massal)
Kenapa... tubuhku serasa...
panas sekali... seperti terbakar...
Kamu lumayan juga ya?
Meskipun dalam pengaruh Tenrou,
kau masih bisa mengeluarkan chakra sebesar itu...
Tapi jangan harap kau
bisa meloloskan diri.
Bila jarakmu sampai cukup jauh dariku,
Tenrou akan bereaksi dan membakarmu sampai hangus.
Ngomong-ngomong...
Tenrou adalah jutsu jenis api
yg tidak bekerja di dalam air.
Namun, air yg mengelilingi tempat
ini sangat dalam dan arusnya deras sekali.
Kalau kau nekat melompat,
kamu akan tenggelam sebelum sempat menggunakan chakra-mu.
Sekali kau tersegel dengan Tenrou milik Mui-sama,
kau tak akan bisa meninggalkan tempat ini.
Yah, tempat ini sebenarnya cukup
menyenangkan kalau kamu sudah terbiasa.
Coba lihat cara para senpai-mu
menyambutmu.
Hey... ada anak-anak baru neh.
Yo, yo! Lumayan juga penampilanmu!
Nanti kamu akan kurawat dengan baik...
Sebelum itu, kalian harus menjalani
pemeriksaan tubuh!
Aku sendiri yg akan menggeledah kalian
satu persatu...
Hey! Apa kesalahanmu?
Kan sudah kubilang kalau
aku gak bersalah!
Ooh, takuut!
Kalau aku sih melakukan kesalahan
saat menjalankan sebuah misi.
Misiku seharusnya adalah melenyapkan suatu desa,
tapi karena hati nuraniku aku membiarkan seorang anak lepas. Lalu desaku mengetahuinya.
Memangnya itu salah?
Kamu dari desa apa?
Konohagakure.
Nampaknya Konohagakure itu
desa yg lemah, ya?
Apa katamu barusan?!
Bagi seorang shinobi,
perintah desa itu mutlak.
Tapi nampaknya bukan itu yg
berlaku di Konohagakure-mu, ya?
Jangan lancang kau berbicara tentang Konohagakure
kalau tak tau apa-apa soal itu!
Kau lihat saja nanti!
Aku akan segera keluar dari tempat ini!
dan memberi pelajaran kepada orang
yg memfitnahku!
Cukup.
Apa?!
Pria itu benar.
Istana Houzuki adalah tempat berkumpulnya
orang-orang yg sudah tak bisa mengharapkan
desa asalnya untuk melindungi perbuatan yg telah mereka lakukan.
Pencuri tetaplah pencuri.
Pembunuh tetaplah pembunuh.
Kita tak bisa membela diri lagi.
Aku tidak membela diri!
Bandanna! Kemarilah!
Kalau kamu sudah sadar kalau kamu sudah
terjatuh ke dalam sebuah lubang yg dalam,
maka sebaiknya kamu tak membuatnya
menjadi lebih dalam.
Apa maksudmu?
Pikir saja sendiri.
Buka pakaianmu.
Tidak ada apa-apa.
Baik. Sekarang melompat-lompatlah
di tanda kaki disitu.
Huh? Buat apa itu?
Untuk memeriksa apakah kau
menyembunyikan sesuatu d dalam tubuhmu.
Cepatlah!
Duuh...
Nampaknya aman.
Sebenarnya buat apa sih itu?
Belum.
Lagian mau aku taruh mana kalau
aku menyembunyikan sesuatu!
Buka celanamu juga.
Apa?!
Berhenti...
Berhenti!!!
Waktu olah raga hari ini selesai.
Semua tahanan wajib segera kembali ke sel-nya masing-masing
untuk di absen.
Sudah tiba waktunya, Maroi.
Aku ulangi. Waktu
olah raga hari ini selesai.
Semua tahanan wajib segera kembali ke sel-nya masing-masing
untuk di absen.
Siapa itu?!
Sudah tidur mengorok
di hari pertamamu?
Kamu itu antara terlalu hebat,
atau benar-benar bodoh.
Ini terasa mencekik sekali...
Aku tak menyukainya.
Kau mengacaukannya, Maroi.
Sial... Sekarang aku cuma bisa
membuat 1 bayangan...
Sudah tidur mengorok
di hari pertamamu?
Kamu itu antara terlalu hebat,
atau benar-benar bodoh.
Syukurlah aku tak berakhir menjadi
seperti salah satu dari kalian...
Mereka sudah tau...
Tim 1, ke pintu depan!
Tim 2 dan 3,
cepat ke sisi tebing!
Tahanan kabur sudah tertangkap.
Berdasarkan aturan hukuman yg berlaku di Istana Houzuki  Artikel 23,
tahanan tersebut akan dimasukkan ke sel isolasi.
Uh oh! Dia sudah tertangkap!
Kupikir dia bisa lebih
baik dari itu...
Tapi, apa yg perlu
kita lakukan sekarang?
Berdasarkan peraturan, dia harus
dimasukkan ke sel isolasi selama 3 hari.
Kita tak akan mampu melakukannya
padanya selama itu...
Lagipula, kemungkinan adanya
mata-mata kelompok Flower diantara para penjaga...
Kamu yakin dia itu Jinchuuriki?
Waktu membangkitkan Kurogakure akhirnya tiba.
Tiba saatnya membalaskan kematian anakmu, Mui.
Kita harus melaksanakan
rencananya dengan segera.
Kami mendapatkan laporan bahwa Grup Flower telah
mengirimkan mata-mata untuk menyusup kesini.
Ngomong-ngomong, kita apakan Kazan
dari Desa Permandian itu?
Kazan cukup kuat. Kita tak akan mampu
mengekangnya kecuali kita berempat bersatu menanganinya.
Jangan kawatir. Kita sudah mempunyai
kelemahannya.
Kamu disana?
Siapa itu?
Sebut saja aku lalat kecil.
Yg terpenting, apa kau
mau pergi dari tempat ini?
Memangnya bisa?
Apa yg perlu kulakukan?
Kalahkan saja Mui, maka segel di dadamu
akan lenyap.
Kenapa kamu memberitahuku hal ini?
Hey!
Tahan!
Kamu sudah dilepaskan?
Apa ruang isolasinya cukup nyaman?
Aku tak bisa tetap disini!
Apalagi saat ini ada seseorang
yg mencoba mencelakakan desaku!
Apa fungsinya itu padaku?
Kudengar segel Tenrou akan lenyap
kalau aku bisa mengalahkanmu.
Aku sebenarnya tak mau melakukannya,
tapi kalau itu satu-satunya cara, maka...
Lupakan.
Saat ini kau tak akan
bisa mengalahkanku.
Kita tak akan tau sebelum mencobanya!
Apa arti desamu bagimu?
Dasar kau...
Apa kau pernah sampai membunuh orang tak bersalah
hanya demi melindungi desamu?
Maksudmu kami tak bisa melindungi desa kami
tanpa melakukan hal itu?
Betul.
Jangan main-main denganku!
Bernafas saja sakit kan?
Dalam benakmu pasti berkata,
ini tak mungkin!
Seharusnya tak sampai sesakit itu
kalau cuma bergerak seperti itu.
Saat kau bertarung,
kamu harus memakai chakra.
Kalau chakramu terdeteksi telalu besar,
Tenrou akan mendeteksinya dan membakar tubuhmu.
Sialan...
Tubuhku tak mau meresponku...
Kuberitau kamu sesuatu.
Tak peduli seberapa besar beban yg
kau pikul karena desamu,
mereka sama sekali tak akan peduli.
Lepaskan aku!
Kita masih belum selesai!
Sepertinya kamu benar-benar menyukai
ruang isolasi ya?
Masuklah lagi ke dalam,
saat kau keluar nanti...
Peraturan Hukuman Istana Houzuki Pasal 23 Ayat 6!
Tingkatan hukuman kedua di ruang isolasi adalah 5 hari!
Semoga itu bisa mendinginkan kepalamu!
Pernahkah kau membunuh orang tak bersalah
cuma demi melindungi desamu?
Apa pentingnya desamu bagimu?
Gokuraku no Ko.
(Kotak Pandora)
Kotak itu akan membawakan pencerahan,
menggerakkan pencerahan, dan mengakhiri pencerahan.
Apapun itu, yg sudah menanti
hanyalah kehancuran.
Hukumanmu berakhir hari ini.
Uzumaki Naruto, keluarlah!
Ooh! Di Kusagakure juga ada ramen?
Tapi aku yakin masih kalah enak
sama Ichiroku!
A-a-apa maumu?
Kalau kamu mau bertarung... Kuladeni!
Ayo!
Ada apa?
Ayo.
Aku gak begitu mengerti, tapi...
Yeah! Terima kasih,
terima kasih!
Uzumaki Naruto dari Konohagakure,
siap melayani!
Senang berkenalan denganmu!
Namaku Maroi.
Wow, kamu sudah jadi pahlawan disini,
tau nggak?
Pahlawan?
Mendadak melarikan diri
di hari pertamamu disini,
dan menantang Mui seketika setelah
keluar dari ruang isolasi!
Kita bukan tandingannya
kalau kita tak memiliki chakra.
Dan kamu menantangnya cuma bermodal
keberanian dan tekad!
Itu bukan sesuatu
yg bisa dilakukan oleh semua orang!
Aww, kamu membuatku malu.
Aku serius!
Toh seorang shinobi itu cuma
manusia normal tanpa chakra.
Orang-orang disini juga
tak terlalu banyak cari masalah.
Cukup damai situasi disini.
Hey, ada perkelahian!
Ada yg menantang Mui!
Bukannya barusan kamu
bilang damai disini ya?
Yaa, tau nggak? Mereka itu terpengaruh
sama tindakanmu, yeah?
Hey! Berhenti!
Jadi kalau aku bisa mengalahkanmu,
kami bisa melepaskan segel di tubuh kami kan?
Hentikan.
Mereka yg tersegel dengan Tenrou
harus tetap tinggal disini.
Mati kau!
Kusaga Ryu, Happashou!
(Tinju Ledakan)
Tenrou Kaken!
(Penjara Angkasa, Pedang Api)
Orang-orang bodoh itu!
Panggil tim medis, cepat!
Apaa!
Jangan!
Aku tak bisa memaafkan
bajingan itu, Mui!
Aku sudah disini
selama 2 tahun.
Jadi aku yg paling banyak tau
apa yg terjadi disini.
Pria yg barusan terbakar tadi,
dia telah meracuni suatu desa
dan membantai semua penduduknya.
Kenapa dia lakukan itu?
Untuk membalas dendam kepada
seorang wanita yg tidak mau mengikuti keinginannya.
Sayangi nyawamu, okay?
Kenapa sih mempertaruhkan nyawamu
demi sampah seperti itu?
Waktu olah raga hari ini selesai.
Semua tahanan wajib segera kembali ke sel-nya masing-masing
untuk di absen.
Aku ulangi. Waktu olah raga hari ini selesai.
Semua tahanan wajib segera kembali ke sel-nya masing-masing
untuk di absen.
Sial!
Aku terlambat!
Jangan salahkan aku!
Aku sudah terbiasa membuat Kage Bunshin!
Kage Bunshin=Clone Bayangan
Sebelumnya aku gagal lewat
jalan darat.
Benar. Kali ini,
aku akan ambil jalan laut!
Tak peduli betapa deras arusnya, kalau aku berenang sekuat tenaga,
aku pasti bisa menembusnya!
Kamu bisa mati kalau
melompat dari sana.
Siapa disitu?!
Kenapa sih kamu begitu inginnya kabur?
Kamu...
Kalau kamu sudah menyadari bahwa kamu
sudah terjatuh dalam lubang yg dalam,
maka sebaiknya kamu coba untuk
tidak membuatnya jatuh lebih dalam.
Karena aku mau membuktikan
bahwa aku tak bersalah!
Lalu bagaimana caramu melakukannya?
Yaa!
Aku tak tau!
Tapi akan kupikirkan caranya nanti!
Meskipun kamu berhasil lolos,
kamu tak akan bisa
membuktikan apapun.
Diam kamu! Aku tak bisa cuma duduk disini dan
menunggu orang lain menemukan pelaku sebenarnya!
Kage Bunshin...
Arusnya terlalu tinggi...
Aku tak bisa melancarkan jurus!
Umm... Maaf... Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Arus disekitar area ini mendadak
menjadi lebih cepat saat kamu semakin menjauh
Kalau sampai kamu tersapu arus itu,
Aku tak akan bisa menolongmu.
Apa yg kamu lihat?
Okama?
( Okama : Waria )
Ow!
Siapa yg kamu panggil okama tadi!?
Eh? Kamu beneran cewek?
Jangan bilang siapa-siapa!
Aku sudah menyelamatkan nyawamu, okay?
Jangan lupa hal itu!
Ingatkah kamu apa yg kubilang padamu saat
di depan ruang pemeriksaan tubuh?
Yeah...
Aku bilang itu untuk memperingatkanmu
tidak melakukan hal yg bodoh.
Tapi nampaknya kamu tak paham.
Kamu selalu melakukan
hal-hal yg ceroboh...
Apa kamu benar-benar seorang shinobi?
Lalu bagaimana denganmu?
Namaku Ryuuzetsu.
Anggota ANBU dari Kusagakure.
Aku sedang menyelidikimu, Uzumaki Naruto.
Aku datang ke Istana Houzuki ini karena
Aku mendapatkan kabar kalau kamu
dijebloskan ke penjara sini.
ANBU Kusagakure?
Apa motifmu?
Aku tau siapa yg memfitnahmu.
Benarkah!?
Siapa!?
Pemilik Istana Houzuki sendiri, Mui
Mui adalah seorang Jounin
dari Kusagakure.
Secara turun temurun,
keluarganya telah menjadi Penjaga Gerbang.
Berdasarkan kabar yg tersebar, tugas seorang
Penjaga Gerbang itu adalah mempertahankan sebuah pintu.
Dan didalam gerbang tersebut,
terdapat suatu kotak.
Kotak?
Kotak itu dinamakan
Gokuraku no Ko.
Kabarnya siapapun yg bisa membukanya,
segala permintaannya akan terkabulkan.
Kotak yg bisa mengabulkan permintaan?
Mana ada hal seperti itu?
Tidak ada yg tau itu
benar atau tidak.
Tapi sepertinya, selama era Rikudo Sennin era,
Kusagakure pernah membuka kotak itu
dan hampir saja menguasai dunia dengan itu.
Trus... Trus,
apa yg terjadi?!
Tidak ada yg tahu.
Ada kabar kalau suatu hari,
Kusagakure mendadak hancur.
Setelah itu, ada 2 kelompok
yg saling bersitegang.
Kelompok pendukung perang Buah Rumput yg berharap
membangun kembali Kusagakure dan
kelompok anti perang, Bunga Rumput,
yg merupakan kelompokku.
Mui adalah anggota kelompok Buah, dan mereka berupaya
memakai kotak itu sebagai senjata.
Berdasarkan informasi yg kami terima.
diperlukan suatu chakra dalam jumlah
besar untuk membuka kotak itu.
Dan Kelompok Buah nampaknya
mengincar chakra Jinchuuriki-mu, Uzumaki Naruto.
Jadi aku dijebloskan kemari karena
kelompok Buah itu, kan?
Misiku adalah mencegah mereka
membuka kotak itu dengan cara paksa.
Kalau begitu seharusnya
kamu tak perlu menyelamatkanku!
Mereka tak akan mampu membuka
kotak itu kalau aku mati.
Aku tak akan melakukan hal seperti itu...
Kalau aku sampai membiarkan seseorang
mati demi menyelesaikan misiku sendiri...
Aku hanya akan jadi
sepertinya.
Dia?
Pria itu... Mui.
Dia selalu berniat
untuk membuka kotak itu.
Dia bahkan tega mengorbankan
nyawa anaknya sendiri.
Tidak cukup chakra?
Untuk menyelesaikan misiku,
Aku harus membunuh Mui.
Akan kubunuh Mui.
Apa ada sesuatu yg terjadi antara kamu
dan orang tua itu?
Kamu tak perlu tau.
Kalau Mui mati,
segel Tenrou itu akan lenyap.
Saat itu terjadi, aku mau kamu menggunakan
kekuatanmu untuk membuka kotaknya dan menghancurkannya.
Tidak ada cara lain untuk menyingkirkan
jutsu ini selain membunuh Mui?
Tapi segel ini bukan apa-apa!
Tak perlu sampai membunuh Mui.
Akan kuhancurkan kotak itu langsung!
Jangan pikir itu mudah!
Tidak ada hal yg
tak bisa kulakukan!
Jangan meremehkan,
si hebat Uzumaki Naruto!
Uzumaki Naruto. Kembalilah ke Istana Houzuki
denganku untuk sementara ini.
Baiklah!
Ayo kita lakukan!
Katon, Onidourou!
(Jurus Api, Kurungan Lentera Ogre)
Sial! Gagal lagi.
Tak ada gunanya menjebolnya!
Katon, Onidourou!
Kamu mau pamer?
Harus hebat untuk menjadi seorang jenius.
Kamu tak akan bisa apa-apa kalau tak berlatih!
Kamu juga jenius, Ryuuzetsu.
Maksudmu Jurus pamungkasku?
( Ryuumei Tensei : Naga Jadi-Jadian )
Yeah. Ryuumei Tensei itu merupakan
jutsu yg menakjubkan, tahukah kamu?
Kamu cuma bisa memakainya sekali, karena
setelah itu, kamu langsung mati!
Itu nggak lucu.
Ada apa, Muku?
Soal besok.
Oh, Aku paham!
Akhirnya, yah?
Yeah.
Aku iri sekali padamu, Muku.
Kamu cuma santai-santai
dan memandang langit setiap harinya.
tapi semua orang bilang kalau kamu seorang jenius
yg belum pernah ada sejak Kusagakure dibangun!
Dan sekarang, kamu akan
menjadi pahlawan desa!
Aku mungkin saja tak akan kembali.
Apa kamu takut?
Karena...
Aku cuma...
Hey, Ryuuzetsu.
Menurutmu tindakan kita benar
membuka kotaknya seperti itu?
Tentu saja!
Karena ini demi kepentingan desa, kan?
Bukan karena aku takut mati!
Aku tak tau bagaimana
caranya...
Terkadang aku merasa seperti...
Aku akan kehilangan kendali...
Kamu tak akan mati!
Berjanjilah padaku, Muku!
Berjanjilah kamu kembali
dalam keadaan selamat dan utuh!
Berjanjilah padaku!
Okay... Aku janji.
Sekarang aku mengerti, Muku.
Kotak itu seharusnya
tidak boleh dibuka!
Apa arti desamu bagimu?
Apa kamu pernah membunuh seseorang yg tak bermasalah denganmu,
hanya demi untuk melindungi desamu?
Aku akan membunuh Mui.
Apa kamu bodoh?
Kamu bisa dimasukkan ke ruang isolasi lagi.
Aku paham sekarang.
Kamulah yg menjebakku kan?!
Apa dia bodoh ya?!
Dasar kau...
Kusaga Ryu, Happashou!
Itu akan membuatmu menyerah.
Apa arti desaku bagiku?
Aku mencoba memikirkannya jauh,
tapi satu-satunya yg muncul hanyalah hal-hal yg umum.
Kedai ramen...
Guruku yg pikirannya cabul...
Orang-orang lainnya, itu semua mungkin
memori yg tak berharga, tapi...
Berdasarkan Peraturan Hukuman di Istana Houzuki
Pasal 23 Ayat 6,
Ketiga kalinya kamu masuk
ruang isolasi adalah lamanya 1 minggu.
Kenapa gak sekalian saja aku
menaruh plat namamu di depan pintu ruang isolasi itu?
Kumohon cepatlah.
Inilah kuncinya.
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kalau aku membunuh Mui,
kotak itu tak akan terbuka!
Aku mengerti. Jadi kamu
adalah pembunuh dari kelompok Bunga!
Mui tidak ada disini.
Tak tau ada apa, tapi sepertinya
dia tergesa-gesa ada urusan.
Misiku selesai.
Kau mengijinkanku melihat anakku
sesuai janji kan?
Kelemahan dari Ratusan Transformasi Kazan
hanyalah putranya...
Kenapa kamu tak bertransformasi lagi?
Karena sesuai instruksimu, aku
telah berubah menjadi anak itu dan berkeliaran membunuh orang-orang.
Kamu akan memenuhi janjimu kan?
Tentu saja.
Tapi setelah kau mati.
Aku tak bisa menggerakkan tubuhku...
Kamu tak bisa bergerak.
Tak ada siapapun di dunia ini yg bisa
mengalahkan jutsu terlarang kita.
Kami akan menemukanmu dengan
anakmu, sesuai yg kami janjikan.
Di alam baka.
Sial!
Dia bahkan tak bertahan
dari 1 serangan saja!
Berkatilah jiwanya.
Oh, Mui! Kita baru saja
membunuhnya sekarang.
Kenapa kamu melepaskanku?
Misimu adalah membunuh Mui, kan?
Artinya legenda tentang
Gokuraku no Ko itu memang benar ada ya?
Aku tak akan ijinkan kalian
memakai kotak itu seenaknya!
Aku gak peduli dengan itu.
Aku cuma ingin hidup
tenang dan damai.
Aku tak akan pernah bisa lari
selama tersegel dengan Tenrou.
Itu artinya hidupku akan lebih mudah
kalau aku terus bersama Mui.
Apa maksudmu!?
Kau masih belum paham?
Bila Mui mati, aku akan bisa
melarikan diri dari tempat ini,
dan misimu selesai.
Dan itu artinya kita bukan musuh.
Apa sebenarnya rencanamu?
Aku akan menyiapkan suatu skema.
Kenapa aku perlu
percaya padamu?
Menurutmu kenapa orang-orang Kusagakure membangun
Istana Houzuki disini?
Alasan pertama adalah
untuk menyembunyikan Gokuraku no Ko.
Kedua, supaya mereka bisa bereksperimen
membuka kotak itu dengan memakai chakra para tahanan.
Lagipula, mereka yg dijebloskan disini
sudah dianggap mati.
Aku juga tak tau kapan aku akan berakhir menjadi mumi
setelah chakraku disedot sampai habis.
Memang tak terlihat, tapi sebenarnya
aku cukup menderita.
Siapa kamu?
Kenapa kau bisa tau begitu banyak!?
Hanya salah satu
bawahan dari Mui.
Lalu, apa yg akan kamu lakukan?
Mau coba bertaruh padaku?
Uzumaki Naruto!
Keluarlah!
Cepat!
Berani sekali Mui membuat
kita lama menunggu.
Mui adalah seseorang yg bahkan tega
mengorbankan anaknya sendiri demi desa.
Jadi tak akan ada masalah.
Sudah hampir selesai.
Kali ini, dunia akan menjadi
milik Kusagakure... tidak...
Ini akan menjadi milik
kita berempat!
Bukannya aku percaya dengan
Masoi itu,
tapi cuma dia satu-satunya
harapan kita sekarang.
Gokuraku no Ko itu
bisa mengabulkan segala permintaan kan?
Lalu kenapa Kelompok Rumput tidak
berminat menggunakannya?
Kalau digunakan dengan baik,
kotak itu bisa memberikan perdamaian pada dunia kan?
Tampaknya terlalu beresiko.
Benda itu membuat orang-orang berpikir kalau
perang itu lumrah selama bisa menghasilkan perdamaian.
Benda seperti itu tidak
seharusnya ada di dunia ini!
Boleh aku bertanya
sesuatu padamu?
Apa?
Apa hubunganmu dengan anak Mui?
Kenapa kau menanyakan itu?
Karena kau terlihat sedikit sedih
saat kau membicarakan tentangnya.
Namanya adalah Muku.
Dia adalah sahabat baikku.
Begitu ya.
Cuma itu yg perlu kuketahui.
Aku percaya padamu.
Apa kamu tak takut dengan Tenrou?
Tentu saja aku takut!
Tapi aku jauh lebih takut
kehilangan kesadaranku sendiri!
Terkadang aku cuma merasa...
kalau aku akan kehilangan kendali...
Aku mengerti.
Apa yg kamu lakukan!?
Untuk apa itu, hey!?
Jangan cuma berdiri disana kayak orang idiot,
dasar bego!
Kamu nantang berkelahi, bocah!?
Tunggu saja kau!
Kau tak akan lolos!
Ayo kesini dan tangkap kalau bisa!
Kuladeni kalian semua!
Hey, ada perkelahian!
Ooh, mereka semakin kuat!
Jadi sudah dimulai ya?
Maaf! Aku gak sengaja...
Nampaknya darahmu bergejolak juga, eh?!
Apa yg kamu lakukan?
Itu tidak disengaja.
Sheesh, Aku bahkan gak bisa
makan dengan tenang.
Yo, yo! Ada ape, yo?
Radioku!
Diam!
Sup jagungku!
Apa?
Ada kerusuhan?!
Cepat hentikan mereka!
Hentikan!
Mui-sama!
Tolong gunakan Tenrou untuk
menekan kerusuhan itu!
Itu cuma perkelahian kecil!
Selesaikan sendiri!
Iya pak!
Dasar kakek tua bodoh!
Ayo tangkap aku, cula hijau!
Selagi Ryuuzetsu menarik
perhatian Mui,
Aku harus menemukan pintu yg
mengarah ke lokasi kotaknya.
Sebentar... Buku biru ketiga di rak tengah sepertinya?
Jadi kotak lucu itu bisa
mengabulkan segala permintaan, ya?
Kalau tak salah,
Kita seharusnya bisa melepaskan diri dari segel Tenrou
tanpa sampai membunuh orang itu
Kamu... bukan Mui!
Tunggu!
Segel!
Sial!
Kita akhirnya berhasil
menangkap Jinchuuriki!
Apa kamu bodoh?
Pertama-tama akan
kulepaskan segel Tenrou-nya.
Kai!
Aku perlu berkonsentrasi.
Bisakah aku ditinggalkan sendiri?
Raiton, Denkou Noroshi!
(Jurus Petir, Signal Api)
Sedikit lagi...
Sungguh chakra yg
banyak sekali...
Jinchuuriki itu benar-benar mengagumkan.
Bajingan kau... Aku dengar kau bahkan tega
mengorbankan putramu sendiri kepada kotak itu, ya?
Begitu inginkah kau membuka benda itu?
Ini semua demi masa depan
Kusagakure.
Jangan gunakan masa depan
sebagai alasan!
Orang yg tak becus melindungi
hal-hal sepele
tidak pantas bicara tentang masa depan!
Aku pernah bertanya padamu
apakah kamu pernah membunuh seseorang
yg tak bersalah demi desamu.
Dan jawabanku adalah,
Jangan membuatku tertawa!
Aku merasakan hal yg sama.
Aku merasakan hal yg sama denganmu!
Itulah kenapa aku perlu
membuka kotak ini!
Sial! Chakranya
tidak cukup!
Katon, Tenrou!
Sialan! Lagi-lagi...
Whoa... jadi Gokuraku no Ko
itu adalah gerbangnya itu sendiri?
Indah sekali.
Sekarang permintaan kita
akan dipenuhi.
Mui... Dimana Mui!?
Cepat bawa dia kemari!
Kotak itu akan mengabulkan permintaan
si Penjaga Gerbangnya!
Itu dia! Cepat dan memintalah
dibangunnya kembali Kusagakure!
Aku yakin putramu yg sudah mati itu
juga punya keinginan yg sama!
O Kotak... terbukalah!
O Gokuraku no Ko!
Aku ingin anakku...
Tolong hidupkan kembali Muku!
Gokuraku no Ko!
Tolong kabulkan permintaanku!
Apa!
Apa kamu gila, Mui!?
Di hatiku, Kusagakure itu
sudah lama mati!
Benar... Sejak hari itu 10 tahun lalu...
saat aku kehilangan Muku!
Apa!?
Aku tak pernah meminta bantuanmu!
Diam kau! Aku sebenarnya saat
itu ingin membunuhmu!
Kamu...
Hyaku Henge no Kazan!
(Kazan si Ratusan Wujud)
Kami seharusnya membunuhmu
malam itu!
Kenapa?
Cuma untuk penyerahan saja.
Setelah semuanya selesai,
aku lega menyerahkannya kepadamu.
Sialan, Mui...
Kalau bukan karenamu,
aku dan anakku pasti tak berakhir begini.
Berani sekali kau menghina
Hyaku Henge no Kazan!
Mui... kau mengkhianati kita!
Sejak awal kamu sudah berniat
menghidupkan kembali putramu kan?
Aku tak bisa memaafkan kalian semua!
Muku...
Ayah...
Muku... Maafkan aku...
Aku salah.
Mui!
Iya. Kamu salah, Ayah.
Kamu seharusnya tak mengeluarkanku
dari kotak.
Apa yg kamu lakukan!?
Si tua Mui itu baru saja...
Muku!
Kenapa, Muku?
Itu...
Itu sama sekali bukan sepertimu!
Ryuuzetsu...
Kau tak boleh lepas kendali.
Ingatlah siapa dirimu sebelum
kau terobsesi dengan kotak itu!
Muku!
Apa ini...
Aku bisa merasakan sebuah
chakra yg tidak menyenangkan...
Itu...
Jangan kemari!
Dia bukan pria yg kamu kenal lagi.
Akulah yg tak berhak menjadi
seorang shinobi...
Ini bukanlah waktunya untuk menangis.
Jadi inikah mode Sennin?
Dia menaruh clone-nya di suatu tempat
untuk menyimpan energi kehidupan, ya?
Kehidupan?
Energi kehidupan adalah energi yg
bisa kau dapatkan dari luar.
Tenrou akan melarang adanya chakra yg berasal dari dalam tubuh,
jadi Tenrou tak akan berfungsi pada itu!
Lalu apa yg akan kau lakukan?
Kesadarannya mungkin bisa pulih
kalau aku menghancurkan kotak itu
Senpou, Oodamo Rasengan!
(Rasengan Spiral Raksasa)
Tidak berhasil...
Mustahil...
Tak ada gunanya.
Aku sudah mencobanya berkali-kali dari dalam,
tapi kotak ini tetap tak bisa dihancurkan.
Kenapa kau membunuh Mui?
Kau ingin aku berterima kasih kepada
seorang ayah yg tega mengorbankan anaknya kepada kotak itu?
Pak tua Mui itu mungkin memang
mengambil keputusan yg salah,
tapi selama ini dia terus mencoba
menyelamatkanmu!
Dia melakukan semuanya demi kamu,
meskipun dia harus melawan orang-orang seluruh dunia!
Percuma. Seranganmu tak akan
mengenaiku.
Kenapa aku tak bisa memukul
benda sebesar itu?
Harus memakai monster
untuk melawan monster!
Kuchi Yose no Jutsu!
(Jurus Summon)
Siapa yg kamu sebut monster tadi, bego!?
Ah, maap,
salah ucap tadi tuh...
Trus kenapa dengan si kecil ini...
Apa ini Naruto?
Kok Gokuraku no Ko ada disini!?
Kamu tau soal ini, boss?
Tentu aja!
Itu adalah senjata dasyat yg digunakan
pada era Rikudo Sennin!
Bukankah itu Satori?
Satori?
Itukah namanya?
( Satori : pencerahan )
Gokuraku no Ko bisa memberikan Satori,
membawakan Satori, dan mengakhiri Satori.
Pria itu cuma boneka dari kotak itu yg
bertugas menangkap musuh dan memasukkannya ke dalam kotak.
Dan dia bisa membaca hatimu.
Aku tak tau Gokuraku no Ko itu
bisa menjadi kenyataan, tapi
kotak itu bisa membuat teman kita yg
masuk ke dalam berubah menjadi musuh.
Ayo, Naruto!
Yeah!
Boss! Mau kemana?
Lari!?
Inilah yg kurencanakan dari dulu!
Dan aku memanfaatkan semangat bertarungmu
supaya kotak itu tak membaca niatku yg sebenarnya!
Toh mustahil kamu mengalahkan
orang gila itu secara langsung!
Apa ada seseorang yg mengendalikan Satori?
Tidak.
Itu artinya Satori sedang lepas kendali.
Setelah dia menyedot kita semua masuk dalam kotak,
dia akan mulai menyedot semua yg lain.
Begitulah cara sebuah negara lenyap dahulu kala...
Lalu apa yg harus kita lakukan?
Manusia yg tertelan oleh Satori
tak akan bisa kembali normal lagi.
Yg bisa kita lakukan cuma mengembalikannya,
atau membunuhnya.
Sial! Bukankah itu kotak
yg bisa mengabulkan segala permintaan!
Hal seperti itu tidak ada, tolol!
Apa keinginanmu?
Perdamaian? Uang? Ataukah dunia?
Apapun yg kau inginkan, seharusnya kamu
dapatkan dari jerih payahmu sendiri!
Satu-satunya yg keluar dari kotak itu
hanyalah kekuatan jahat.
Tapi si tua Mui itu dulu cuma
mencoba menyelamatkan anaknya!
Kalian manusia selalu bersifat
terlalu optimis.
Kalau kalian masukkan apel segar ke dalam kotak itu,
yg kalian dapatkan nantinya hanyalah apel busuk!
Dia datang!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Brengsek!
Sial! Dia sama sekali
tak bisa dipukul!
Apa tidak ada cara lain, boss?
Kan sudah kubilang tadi kalau
dia bisa membaca isi hatimu?
Satu-satunya cara melawannya
adalah tidak memikirkan apa-apa.
Tidak memikirkan apa-apa?
Dia datang.
Aduh. Sama sekali nggak
tenang dan damai.
Whoa! Ini nggak lucu!!
Boss!
Boss, kamu tak apa?
Dia bisa membaca semua
gerakanku.
Apa kamu takut?
Kamu mungkin sudah menguasai Senjutsu,
tapi kamu masih belum bebas dari rasa takutmu.
Jangan dengarkan dia, Naruto!
Aku tau!
Naruto!
Sial... kalau seperti ini...
Mati kau!
Aku tak akan bisa!
Boss!
Sial!
Hei Kotak berbahaya.
Coba aje buka dan loe
bakal ancur!
Cepet, menjauh aje atau loe
bisa mampus!
Om Octo!
Soalnye si Bee mau nemani anak ini! Yeah!
Yeah, percayalah.
Naruto!
Teman-teman!
Tsunade baa-san juga!
Mau apa mereka semua kemari?
Ini sebenarnya adalah misimu, Naruto.
Dari awal sebenarnya tak
ada yg menuduhmu!
Maaf telah menyusahkanmu.
Kalau kami menceritakan yg sebenarnya,
kamu gak akan marah kan?
Oh, Bee-san! Syukurlah
kamu datang tepat waktu!
Misiku adalah mengumpulkan info tentang Gokuraku no Ko
dan mencurinya saat ada kesempatan.
Dan, aku juga diperintahkan oleh
Bee-san untuk melindungimu.
Apa?
Kamu gak ngerti ya?
Aku cuma lalat kecil tak bernama.
Suara itu...
Kalahkan Mui, dan segel di dadamu
akan lenyap.
Aku sudah dengar soal
sifatmu dari Bee-san.
Jadi kupikir kamu pasti akan
membikin heboh kalau kamu tau soal aku.
Dan ternyata benar,
hari pertama kamu udah dijebloskan ke ruang isolasi.
Tak ada tempat yg lebih aman
dibandingkan ruang disini!
Huh? Trus kok kamu menculikku
pada malam pertama waktu itu?
Yaa, kupikir pertama-tama kan kita perlu membuka pintunya,
jadi... begitu, dan begitu dah!
Tapi beneran, aku emang berniat menyelamatkanmu setelah
pintunya terbuka! Sumpah!
Trus gimana caranya?
Udah ah! Kamu kan udah selamat
dan itulah yg terpenting.
Kita sebaiknya mengatasi monster itu dulu.
Tuh dia datang!
Dia benar-benar mau
meninggalkanku disini waktu itu.
Gak tau ape yg terjadi,
Kawan, loe tuh bener-bener
luar biasa!
Tapi gue-lah yg bakal ancurin
kotak jahat itu!
Dan gue jugalah yg akan
membinasakan loe!
Begitu ya!
Ini sepertinya bakal sulit!
Dia bisa menghindari
semua serangan.
Dia bisa membaca
isi hati kita.
Sialan... Dia malah
masih tenang-tenang saja!
Hentikan, Muku!
Dia tak merespon saat Ryuuzetsu
berlari ke arahnya.
Kenapa?
Kenapa Ryuuzetsu satu-satunya...
Dicoba aja atau tidak sama sekali!
Naruto!
Aku akan memasuki
mode Sennin lagi.
Teman-teman, tolong
buat dia sibuk!
Naruto tak akan bisa bergerak dulu
selagi dia memasuki mode Sennin.
Ayo kita sama-sama lindungi Naruto!
Brengsek!
Lari!
Jangan mendorongku, bodoh!
Kembali ke istana!
Neji!
Kaiten!
Nikudan Hari Sensha!
(Bola Landak Raksasa)
Kamu udah selesai blum, datteba-boy?
Itu bukan Muku...
Jangan tertipu...
Kusagakure akan menyelesaikan
masalahnya sendiri!
Katon... Onidourou!
Suiton, Teppougyo!
(Jurus Air, Ikan Panah)
Jangan bodoh!
Badanmu masih terpasang Tenrou!
Hentikan... Muku!
Aku tak bertarung sendirian.
Semua orang di desa
bersamaku.
Rasakan ini!
Kenapa dia mendadak bisa
mengenai makhluk itu?
Aku sama sekali tak merasakan
keinginan membunuh pada anak itu.
Ada apa ini?
Bisakah kamu bayangkan rasanya
berada di dalam kotak ini?
Tidak ada jalan keluar dan
kamu juga tak bisa menghancurkan kotak itu sendiri.
Dalam suatu kegelapan,
cuma ada 1 macam emosi yg muncul.
Sangat gelap sekali dan berat,
merembeslah ke dalam setiap sel-sel tubuhmu.
Itulah emosi yg mengasahku.
Semua emosi yg memberiku kesedihan
menjadi rancu.
Dan saat aku membunuh ayahku,
emosi itu benar-benar lenyap.
Tidak ada yg menahanku lagi,
dan rasanya begitu hebat...
Terasa hebat?
Yg bisa kurasakan
sekarang cuma rasa takut.
Ketakutan keluar dari kotak itu.
Ketakutan akan menyerang mereka
yg mencoba menyerangku.
Aku tak bisa membaca isi hati mereka.
Tapi tubuhku secara otomatis bisa
merespon perasaan takut, begitulah.
Jadi aku sekarang benar-benar mengerti,
kamu tak punya rasa takut.
Jadi itukah rasa yg kamu
dapat setelah membunuh ayahmu?
Ayah menganugerahiku kekuatan sejati
dari kematiannya.
Kekuatan sejati yg tak
memiliki keraguan.
Yg coba diberikan
pak tua Mui padamu...
bukanlah kekuatan seperti itu!
Apakah matamu tak lagi
merasakan rasa sakit?
Tak bisakah lagi telingamu mendengar
seseorang yg memanggil namamu?
Tak adakah lagi perasaan di hatimu keinginan
untuk melindungi seseorang?!
Bagaimana dengan rasa ramen yg bisa membuatmu
nyaman saat kamu sedang bersedih saat itu!
Kamu masih belum mengerti?
Kita berdua memiliki rantai takdir yg sama
yaitu telah digunakan oleh desa kita,
terikat bersama emosi-emosi
yg tak berarti itu?!
Potong semua ikatanmu itu,
dan kamu akan bisa meraihku!
Kage Bunshin no Jutsu.
Kamulah yg tidak mengerti.
Kau tetap tak akan bisa jadi lebih kuat
tak peduli berapa banyak ikatan yg kau potong.
Cuma dengan mengejar ikatan lebih banyak
dan melindungi ikatan-ikatan tersebutlah
yg bisa membuatmu lebih kuat.
Sama seperti ayahmu!
Itu terdengar seperti alasan
sepele oleh manusia yg sepele juga.
Cuku, Muku!
Kenapa kamu tega
mengatakan hal-hal buruk seperti itu?
Sadarlah!
Hey!
Ryuuzetsu!
Muku ... ayahmu tak pernah menghianatimu!
Kembalilah kemari!
Apa kamu sudah melupakan janjimu padaku?!
Oodamo Rasengan!
Ryuuzetsu...
Cukup sudah...
Apa?!
Kamu tak bisa membaca gerakan
Ryuuzetsu saat ini karena
dia sama sekali tak memiliki
rasa takut di dalam hatinya!
Tenrou bukan hanya jutsu pengekang kan?
Karena kita tak bisa memakai chakra,
jadi tak ada yg bisa membuat onar.
Kita bukan orang-orang sepertimu yg tangannya
ada untuk menghentikan perang?
Aku tau Satori tak bisa kembali menjadi manusia lagi.
Kalau kamu merasakan hal yg sama denganku,
seharusnya kamu tau apa yg kupikirkan saat ini!
Apa sih yg kamu bicarakan?
Aku tidak berbicara denganmu!
Sialan...
Bertahanlah, pak tua Mui!
Seorang anak akan selalu
dilindungi ayahnya!
Karena Tenrou masih bekerja,
itu artinya pak tua Mui juga masih hidup!
Setidaknya ayo kita mati bersama, Muku!
Setidaknya itulah caraku
untuk menebus dosa!
Katon, Gouko Tenrou!
(Jurus Api, Penjara Api Raksasa)
Ayo!
Menjauh darinya, pak tua Mui!
Fuuton, Rasen Shuriken!
(Jurus Angin, Rasengan Shuriken)
Ayah...
Muku!
Ryuuzetsu...
Tangan ayah... begitu besar...
Oh, Muku...
Katon, Onidourou!
Maaf aku tak bisa menepati
janjiku padamu, Ryuuzetsu.
Kali ini, dengan Ayah dan kamu...
kita akan tinggal disini bersama dengan damai..
Hey, Tenrou-nya menghilang!
Segelnya hilang!
Ayo kabur!
Jangan biarkan siapapun kabur!
Chouji!
Aku lapaar!
Dasar!
Malam ini kite bakal berpesta!
Dan orang-orang ini dikurung lage!
Kurasa belum ada yg
bisa sampai sejauh itu, yah.
Ini...
Sungguh kehangatan yg lembut...
Berjanjilah padaku!
Okay... Iya.
Aku janji.
Beneran ya?
Aku benar-benar akan kembali.
Aku cuma ingin
bisa hidup dengan damai, Ryuuzetsu.
Disini, dengan Ayah, dan...
Huh? Apa katamu barusan?
Cukup lama juga.
Selamat datang kembali, Muku.
Dia melemah! Naruto!
Bertahanlah, Naruto!
Jangan kalah dengan
hal seperti ini!
Minggir, Sakura.
Aku saja.
Tapi...
Lukanya terlalu dalam...
Sudah terlalu terlambat...
Aku adalah Ryuuzetsu,
pembagi kehidupan.
Uzumaki Naruto. Setidaknya
kamu harus tetap hidup.
Jutsu terhebat dari klan-ku, Ryuumei Tensei.
Muku, anak ini mengingatkanku
padamu saat itu.
Begitu lucu saat kecil,
tapi begitu mengejutkan.
Aku memiliki firasat kalau dia bisa melindungi apa
yg sedang kita coba untuk lindungi.
Aku lega bisa bertemu denganmu pada akhirnya.
Untuk terakhir kalinya,
sekarang, aku akan menjadi Cahaya Petunjukmu.
Naruto mulai sekarang, kamu akan menjadi
cahaya yg menuntun semuanya.
Supaya tak ada lagi
yg salah jalan.
yg bersedih.
Denyutnya ada lagi.
Bagaimana dengannya?
Sakura-chan...
Tsunade baa-san...
Jangan katakan.
Tunggu sampai kamu
benar-benar pulih dulu.
Suara... Ryuuzetsu memanggilku...
Naruto...
Aku waktu itu berada di tempat yg sangat gelap dan dingin,
merasa kebingungan...
Apakah Muku dulu berada
di tempat seperti itu selama ini?
Sendirian di dalam kotak itu...
Cukup, Naruto.
Sama sekali tak bisa
menemukan jalan keluar...
Kemudian aku mendengar
suara Ryuuzetsu...
Tsunade baa-san, dimana Ryuuzetsu?
Urusi hal-hal seperti itu nanti saja!
Biarkan orang lain yg mengurusnya
sementara kamu pulihkan dulu kondisimu!
Atau kamu aku cuekin loh!
Yeah...
Mae ni, mae ni, mae ni hashire unmei yo...
Tsugi tsugi mukai kaze kuguri nukeru...
Yura yura moe agaru tamashii de...
Motto motto, Motto motto...
Shouri no otakebi...
"One, Two, hi ! "
Kiniro ni nabiku tate kami ga...
Boku no nakama hikarasetekunda...
Aoku yurameku toki no honoo ga...
Akai jounetsu tera shitekunda...
Denkou sekka shoumen toppa...
Donna tobira mobuchi yaburu...
Nisshin kebo...
Hyakkaryouran... Aaah...
Mae ni, mae ni, mae ni hashire unmei yo
Tsugi tsugi mukai kaze kuguri nukeru...
Yura yura moe agaru tamashii de...
Motto motto, Motto motto...
Shouri no otakebi...
"One, Two, hi ! "
Giniro ni somaru kono tsurugi ga.
Boku no teki wo damarasete kunda...
Awai yume no kakera no hitotsu ga...
Tashika na ima nokake hashi nanda...
Junpuu manpan tenshin ranman...
Amai wana ni wa ki wo tsukero...
Sessatakuma...
Sassato iku sa... Aaah...
Mae ni, mae ni, mae ni hashire unmei yo.
Tsugi tsugi mukai kaze kuguri nukeru...
Yura yura moe agaru tamashii de...
Motto motto, Motto motto...
Shouri no otakebi...
"One, Two, hi ! "
Sappuukei na keshiki datte...
Minna no koe ne iro ni natte...
Azayaka ni sono mirai no hikari wo tsukan dare
Fuan nante naize...
Basei nante keri tobase...
Oh, Yeah ! Mori agare !
Burun burun furueru yaru shimei ni...
Shurin shurin tatsumaki wo maki okosu...
Zawa zawa yama to umi dakishimete...
Motto motto, Motto motto...
Mae ni, mae ni, mae ni hashire unmei yo...
Tsugi tsugi mukai kaze kuguri nukeru...
Yura yura moe agaru tamashii de...
Motto motto, Motto motto...
Shouri no otakebi...
"ne\c&HA9A9DE&}Two, hi ! "
Mui
Ryuuzetsu
Pak tua Mui.
Bagiku,
desaku adalah...
Yah, menurutku desaku adalah tempat dimana
aku bisa menjadi diriku sendiri tanpa berpikir terlalu jauh.
Aku tak akan menyerah.
Aku mungkin kecil, tapi aku akan menjadi pria yg bisa
melindungi sesuatu yg berharga bagi semuanya.
Itulah maksudnya menjadi
cahaya petunjuk kan?
Ryuuzetsu?
Bawa dia pergi!
Aku tak bersalah!!
A-apa aku terlihat aneh?
Kau sungguh kejam, Tsunade-sama.
Terus mengawasi Naruto setelah kamu
menerima gambaran...
Justru kamu kan yg bilang kalau kita harus
berpura-pura terjebak dalam perangkap musuh, Kakashi.
Kamu berhutang minta maaf sama Naruto.
Apa? Kok aku?
Kamu kan yg bilang pada kita untuk berhati-hati
karena ini operasi bekerja sama dengan orang-orang Sumogakure...
Sebelum kamu mengelabui musuhmu,
kelabui dulu orang-orangmu, begitu kan?
Aduuh... Naruto pasti bakal
marah sekali kalau tau.
Kayaknya aku perlu mentraktirnya ke Ichiraku ramen sepuasnya
setelah dia pulang...