(Jurus 口寄せの術) Kuchiyose no Jutsu !
Wuuaaaaaaaaaaaaaaa :]xx
Apa itu ?
Itu ,,, Jangan-jangan .........
Kyuubi !!!
Serang, Kyuubi !
Apa yang terjadi ?
Minato ...
Jangan pikirkan itu sekarang,
Tetaplah bersama Naruto disini.
Naruto ... :'(
Minato ,,, Terima kasih,
Berhati - hatilah.
Aku akan segera kembali.
Aku tidak akan membiarkanmu bertindak lebih jauh lagi !
Jadi kau menyadari kehadiranku.
Kau tidak akan bisa sampai disini !
Thanks To :
Reza Perdana (Laros Banyuwangi) dan Awan-kun
Kredit : Kazegami FanSub™
Subtitle By : Silver Bullet Cavendish
Ninja itu apa ?
Seseorang bertanya padaku.
Ninja adalah orang yang menanggung beban.
Guruku mengatakan itu.
Aku pikir laporan itu benar, bahwa Akatsuki sedang disini.
Bagaimana bisa ?
Beberapa dari mereka pernah kita kalahkan.
Ini bukan waktunya untuk mengetahui bagaimana mereka bisa kembali.
Jumlah musuh yang harus kita kalahkan ada delapan,
Saat ini aku mempunyai data mereka semua dikepalaku.
Persiapan selesai, kami akan menunggu perintah.
Aku menger ,,,
(Jurus 螺旋丸) Rasengan !
Apa !!??
Aku tidak pernah lari atau bersembunyi !
Majulah kalian semua !
Dan ,,,
Namaku adalah ,,,
Uzumaki Naruto !
Ninja Dattebayo !
Apa yang dia lakukan ?
Dia berkata dia itu ninja, tapi dia bahkan tidak sabaran.
Baik, aku pikir bahwa dia adalah umpan yang sempurna.
Shikimaru !
Kesempatan mereka adalah melawan kita sebagai sebuah kelompok,
Hal terbaik yang dapat kita lakukan adalah melawan mereka satu lawan satu secara terpisah,
Semuanya mengerti bukan ?
Aku mohon berhentilah membuat masalah.
Kau benar-benar cereboh.
Apa katamu !!??
Walaupun aku sedikit lapar, aku tetap akan memulai !
(Jurus 倍化の術) Baika no Jutsu !
(Jurus 肉弾針戦車) Nikudan Hari Sensha !
Kau harus segera kembali ke tempat persembunyianmu.
Aku tidak akan memberimu waktu untuk menggunakan jutsumu.
Apa kau lihat kombinasi mengagumkan kami ?
Hinata, berjuanglah ! ;)
Naruto-kun :$ <3<3
(Jurus ダブルダイナミック・エントリー) Daburu Dainamikku Entorī !
Dulu aku berjuang keras melawanmu, tetapi aku sekarang sudah berbeda.
Kau tidak akan mampu melawanku sekarang.
Benar Lee, kita tunjukan kepada mereka kekuatan masa muda !
Aku tidak akan membiarkanmu lari !
Itu benar.
Tempat itu ,,,
Tempat dimana Ayahku dan Ero Sennin berlatih.
Maaf sudah ,,, Aduh ! :&
Jangan pura-pura tidak tahu !
(Jurus 土遁・土石龍) Doton : Doryūheki !
(Jurus 忍法・超獣偽画) Ninpou : Choujuu Giga !
Sial ! Aku akan ,,,
Uuaaaa !!! Caaaahhh :&
Apa itu ? Lepaskan !
Tangan itu !!! Tangan ... x_x
Ini adalah jutsu musuh.
Mereka menghilang tanpa serangan balik ?!
Kita berhasil.
Sepertinya kita berhasil membuat mereka takut.
Kakashi Sensei !
Ya, ini aneh !
Kau bilang anggota Akatsuki yang telah mati menyerang ?
Bagaimana bisa ?
Aku tidak tahu !
Mereka mundur tanpa serangan balasan.
Aku tidak yakin apakah ini ancaman atau hal lainnya.
Kita perluas penjagaan dan perkuat tim patroli desa.
Baiklah.
Dan kita masih punya bagian tubuh itu kan ?
Lakukan pemeriksaan dan bandingkan sekarang juga !
Baik.
Aku dengar, Akatsuki melarikan diri setelah menyerang desa.
Ya itu benar.
Tapi, semuanya berakhir dengan cepat.
Apa yang kau katakan.
Itu baru putraku, melakukan hal yang tepat, disaat yang tepat.
Bukankah semua anggota Akatsuki itu orang-orang kuat ?
Dan kalian membuat mereka semua kabur. Kalian sama hebatnya dengan Jounin.
Hahaha :D Apakah benar begitu ?
Tentu saja !
Oleh karena itu, kami semua sudah membicarakannya.
Kami telah memutuskan untuk mengirim surat rekomendasi Jounin kepada Hokage.
Benarkah ? Jadi kami akan dijadikan Jounin ?
Percaya dirilah.
Ini sudah ditentukan bersama.
Benar bukan ?
Ya ya, benar, aku setuju !
Ah, permisi ...
Ngomong-ngomong, perasaanku tidak enak.
Kami awalnya ragu pada kalian.
Oh ,,, Ibu ...
Kau selalu berbuat ceroboh.
Dia tidak pernah mencuci pakaiannya dan membersihkannya.
Aku khawatir dia akan tetap melakukan hal itu bahkan saat dia menjadi Jounin.
Apa yang kau katakan didepan semua orang ?
Hihihi :p Sakura masih bergantung pada ibunya.
Kau tidak perlu cemas.
Sakura bersama guru yang baik,
Dia akan baik-baik saja bahkan jika dia dalam situasi berbulu.
Hahaha ! :D
Leluconmu itu menjijikkan ... !!!
Oh, astaga !!! Ayah, Ibu ! Kalian berdua hentikan !!!
Leluconmu itu terlalu menjijkan dan kurang greget !
Haa, lihat cara dia bicara !
Sakura-chan, jangan berkata begitu kepada orang tua mu !
Diamlah ! Ini bukan urusanmu !
Sepertinya semua orang tua merekomendasikan anak mereka menjadi Jounin.
Apa yang kau lakukan ?
Aku tidak yakin, karena sebelumnya aku sudah dikendalikan.
Cara belajar menjadi Jounin pun berbeda.
Hei hei, bagaimana kau menghabiskan semuanya ?
Hahaha :D Aku dapat menghabiskannya.
Gigimu nanti akan rusak ! Hehehe :)
Ayo pulang :)
Baik ! :)
Aku pulang !
Huuffff ,,,
Capeknya ... #:-s Oh !
Apa yang ingin kau katakan ?
Umm,,, Iruka Sensei ,,,
Itu ,,,
Baiklah ,,,
Bisakah kau menuliskan surat rekomendasi Jounin untukku ?
Haa ?
Semua temanku bilang bahwa Ibu atauAyah mereka akan menuliskannya untuk mereka.
Jadi aku ingin kau ,,,
Tidak, aku tidak bisa.
Kenapa ?
Semua itu ada peraturannya.
Meskipun kau telah melindungi desa Konoha dari Pain,
Tetapi aku tidak bisa memberikanmu perlakuan khusus.
Ayahmu, Hokage ke-4 juga melewatinya.
Ditingkat Genin, Chunin, Jounin, dan menjadi Hokage.
Dan dia telah menjadi pahlawan.
Lalu, dia berubah menjadi pahatan batu.
Batu tidak bisa berkata, "Selamat Datang."
Kau ...
Terkadang aku berpikir ,,, daripada punya orang tua yang diukir dibatu dan tidak bisa berbicara,
Akan lebih baik jika aku punya orang tua yang bisa berkata, "Selamat Datang" disaat aku pulang.
Iruka Sensei, orang tu ,,,
Berhentilah berbicara bodoh !
Mengapa leluconmu begitu buruk sekarang ?
Entahlah ...
Ini dia ramennya !
Naruto memesan ramen kedelai-babi bukan ?
Paman, disini tidak ada Kue Ikan Naruto.
Narutomaki (鳴門巻き/なると巻き) atau Naruto (ナルト/なると) = Kue Ikan Naruto
Maaf, aku kehabisan.
Menma (メンマ atau 麺麻 atau 麺碼) = Makanan khas Jepang yang terbuat dari bambu.
Tapi aku menambahkan banyak Menma,
Aku benci Menma ! Aku tidak tahu apa itu Menma ! Aku bahkan tidak sanggup mengunyahnya !
Menma dibuat dari bambu kering, wajar saja keras dan kasar.
Kau itu orang yang keras !
Lalu kenapa kau pilih itu ??!!
Hei, hei ! Jangan bertengkar disini !
Ramen tanpa Kue Ikan Naruto bukanlah Ramen !
Hei, tunggu ! Naruto !
Dia itu, aku tidak tau mengapa dia membenci Menma,
Uangnya kurang.
Aku akan bayar sisanya.
Kenapa, Iruka Sensei juga.
Apa kau dalam masa pubertas ?
Berhentilah ikut campur dalam segala hal,
Aku sudah dewasa !
Tunggu, kau mau kemana ? Aku belum selesai bicara !
Ini hidupku, jadi berhentilah ikut campur !
Sakura !
Sakura-chan !
Berhenti, Sakura !
Ayo pergi !
Aku akan kencan denganmu, jadi ikuti aku !
Aku senang dengan hal itu, tapi tidak seperti ini ,,,
Diam !
Ini melampiaskan kemarahanmu padaku, ini bukanlah kencan !
Hei, lepaskan Sakura. Itu sakit, aduh ! :&
Sakura-chan, apa ini baik-baik saja ? Ibumu akan mencarimu.
Ini akan baik-baik saja.
Ini sudah biasa.
Dia selalu ikut campur dalam urusanku, dan dia tidak akan puas sampai semua berjalan sesuai keinginannya.
Begitu pula ayahku.
Bagaimana perasaannya jika dia ada diposisiku ?
Dia melakukan semua yang diperintahkan oleh ibu.
Dia seorang Genin yang bahkan tidak punya kesempatan menjadi Jounin.
Aku ingin dia melakukan sesuatu untukku.
Hei ...
Aku harap, aku bisa menghormati orang tuaku seperti yang lain.
Aku malu memanggil mereka orang tua.
Kau itu bicara terlalu kasar.
Apa ? Jadi kau dipihak orang tuaku ?
Bukan begitu ! Aku hanya ,,,
Dari semua orang yang ada, kenapa cuma kau yang ada disini ?
Jika Sasuke disini, dia pasti mengerti aku.
Haa ?
Lama tak berjumpa, Uzumaki Naruto.
Kau ,,, Madara !!!
(Jurus 螺旋丸) Rasengan !
Kau tidak berubah.
(Jurus) Shannaro !
Jangan berpikir untuk membuat kekacauan didesa ini !
Ini sedikit diluar dugaanku, tapi tidak masalah.
Apa yang ,,,
Apa itu tadi ?
Sialan, kemana perginya dia ?
Mungkin dia sembunyi disekitar sini.
Hei, apa yang kalian lakukan disini ?
Kalian, ini waktu yang tepat !
Ini gawat, tadi madara muncul disini !
Hei, apa kalian dengar apa yang barusan kami bilang ?
Tentu saja. Oh ya, Madara apa yang kau bicarakan ? Makanan ?
Ini bukan saatnya bergurau !!!
Itulah kena ,,,
Aduhh ...
Akamaru ?
Apa kau ingin mati ? Akamaru !
Kenapa kau menggigitku ?
Apa yang kau katakan ? Aku tidak ingin melihatmu !
Apa kau punya masalah dengan Akamaru ?
Apa yang kau maksud ? Ini sudah sering terjadi.
Sungguh ,,, aku ingin terlahir sebagai dukun kucing.
Kucing ?
Karena Kiba merasa dia dukun kucing.
Ngomong-ngomong,
Apa yang kalian lakukan disini ?
Jangan bilang kalian berkencan !
Tidak! Hinata apa yang ,,,
Jika kau bermain-main dengannya, aku akan membunuhmu !
Jujur dan katakan !
Apa ,,,
Hei, tenanglah !
Hei ! Kenapa kau membelanya !?
Sakura-chan ! Pergilah.
Kurasa begitu !
Oh ya, lelaki dan wanita berdua dimalam hari itu artinya.
Mereka kabur !? Sesuai dugaanku, mereka berkencan,
Berhenti kalian !
Aku benci diabaikan.
Kenapa dengannya ?
Apa mereka biasanya seperti itu ?
Hei, Choji ! Ayo makan beberapa daging,
Di Barbeque, mereka memperbolehkan kita makan sepuasnya jika kita membayar 1500 yen saja,
Jika kita bertiga kesana dan membayarnya dengan patungan,
Umm ,,,
500 yen.
Tapi, aku tidak akan kesana,
Aku hanya makan burung kecil, itu pemborosan.
Apa yang kau katakan ?
Bahkan jika kita hanya makan 5 porsi, itu masih menguntungkan.
Memangnya aku babi ? Bagaimana aku bisa memakan 5 porsi ?
Hei kalian,
Kita sudah dewasa, kita tidak seharusnya bertengkar.
Apa kau melihatnya ? Mengapa dia begitu pemalu ?
Sakura-chan, apakah kalian punya waktu ? Mau bergabung dengan kami ?
Aku merinding.
Ayolah, akan lebih menyenangkan jika kita pergi bersama.
Sudah kuduga, sejak Madara menghilang, semuanya jadi aneh.
Ya, kurasa begitu.
Bagaimana ? Ikutlah bersama kami.
Apa kalian, barusan melihat Madara muncul ?
Apa ? Madara itu apa ?
Kau tahu, lelaki pantai yang keren itu !
Bukannya itu ikan ?
Kalian benar tidak tahu ?
Ada apa ? Kalian berdua terlihat aneh.
Kami selalu seperti ini, yang aneh itu ,,,
Sakura, karena kau putri pahlawan yang menyelamatkan desa, kau harus lebih berhati-hati.
Putri pahlawan !?
Lihatlah.
Huh !? Ayah !
Bagaimana mungkin ?
Kalian, kenapa kalian mencari sensasi disini ?
Sasuke-kun !
Kau ! Kenapa kau berada disini !?
Masalah, jika aku ada disini ?
Tentu tidak, tapi ,,,
Kau seperti melihat hantu saja.
Sakura ! Menma !
Menma :  Makanan dari tunas bambu yang direbus dan dikeringkan.
Heh ? Kau memanggilku "Menma" ?
Rasanya sungguh menyenangkan bahkan jika aku yang melemparnya.
Tenten-chan, berhentilah melempar benda seperti itu, itu berbahaya !
Sebuah pemandian.
Aku pergi bersama mereka karena semuanya bilang mereka pergi.
Kau masih berdada rata, kenapa mereka tidak membesar ?
Dada Rata ?! Apa maksudmu !?
Aku selalu mengawasi Menma, jadi ingat itu gadis berdada rata.
Aku berdada rata ? Ini pertama kalinya aku iri pada Hinata.
Jadi, apa semuanya sudah datang kecuali Lee ?
Itu biasa, karena dia serangga pekerja keras.
Aku benci serangga jenis itu !
Kecil sekali, sama seperti penampilan dan pikiranmu.
Sungguh murah,
Menma lihat, ini telinga kucing !
Huh, sungguh ?
Ada apa denganmu ?
Baik, kali ini adalah singa !
Jika aku dipaksa mendengar, aku lebih memilih mendengarmu menggonggong seperti anjing.
Strike ...
Haahh ...
Shikamaru, berhentilah bermain-main, kau bukan satu-satunya orang yang berada disini,
Kau seperti bayi umur 2 tahun, airnya terbuang sia-sia karena mu.
Maaf, maaf !
Apa boleh buat,
(Jurus 倍化の術) Baika no Jutsu !
Keren ! Airnya seperti meluap !
Kiba suka kucing ! Dan Shikamaru jadi bodoh !
Aku jadi pusing gara-gara mereka !
Kenapa kau begitu peduli ? Itu menyebalkan,
Sifatmu tidak berubah,
Apa ini artinya ada beberapa orang yang tidak berubah ?
Tidak, tidak ! Begini ! Lakukan seperti ini !
Aku bilang kami tidak punya hubungan spesial !
Pembohong ! Aku tahu kau punya maksud lain pada Menma !
Perasaan ini ! Mungkinkah !
Sial !
Neji ! Sialan, kau ! Akan kubunuh kau !
Ada apa ?
Kenapa Lee-san disini ?
Sialan kau, Rock Lee ! Kau bilang kau pergi berlatih, tapi kau sebenarnya mengintip ?
Bukan begitu !
Aku dalam perjalanan pulang setelah berlatih, tapi aku sengaja lewat sini.
Apa kau berlatih di atap pemandian ?
Sebelum aku membunuh Neji, aku akan membunuhmu lebih dulu !
Hei ! Apa yang terjadi !?
Lee baru saja mengintip kami !
Apa ? Sialan kau !
Pikirkan dirimu sendiri !
Tunggu, Hinata-sama.
Dia kabur.
Kalian, tangkap dia !
Sepertinya tingkah laku teman kita berubah menjadi kebalikannya.
Semuanya ? Sasuke-kun juga ?
Tidak, dia tidak berubah, dia seperti biasanya.
Ya ampun ! Apa Lee juga tidak berubah ? Dia dituduh mengintip.
Ayo, kita juga harus pergi !
Apa kau pikir bisa kabur dari kami tanpa jutsu apapun ?
Aku sangat kecewa, Lee !
Kau juga mengintip, bagaimana bisa kau bicara seperti itu !
Bukan begitu, ini salah paham,
Aku berlatih melompati atapkemudian aku terkait pada sesuatu.
Jangan banyak alasan !
Tunggu dulu !
Menma !
Semuanya hentikan, mungkin dia benar.
Sakura-san ...
Jika itu tidak benar,kau akan mati ditanganku !
Tunggu, Lee bukan orang seperti itu.
Kenapa kau memakai pakaian dalamku ?!
Aku yakin dia mencurinya di ruang ganti.
Tidak, Lee-san, kau mesum !
Ini benar-benar membuatku menjadi gila,
Ini bukanlah hal yang bisa kuhadapi,
Sasuke ada didesa, dan namaku Menma,
Bagaimana ini bisa terjadi ?
Mungkin kita telah dipindahkan ke dunia lain karena jutsu Madara,
Itu satu-satunya penjelasan yang bisa kusimpulkan.
Apa maksudmu dunia lain ? Dunia lain yang seperti apa ?
Aku tidak tahu !
Sejauh ini, kita tidak punya cukup informasi,
Jadi lebih baik kita mengumpulkan informasi dari sekarang.
Kurasa begitu dan ingat jangan sebut-sebut namamu di depan yang lain.
Apa ? Apa yang harus kulakukan ?
Soalnya, namamu Menma disini,
Jadi, kau harus mendapatkan informasi yang kita butuhkan, paham ? Menma !
Bahkan Sakura-chan juga.
Oh, Sakura-chan !
Ini !
Apa kau memberiku dengan gratis ?
Jangan khawatir, orang tuamu sudah menyelamatkan desa kita.
Itu patut dihargai lebih dari ini.
Aku paham, mereka pahlawan.
Sakura !
Kau harus melepas sepatumu sebagaimana mestinya !
Tapi aku Uzumaki Naruto.
Tunggu, Jika ayah Sakura adalah pahlawan yang menyelamatkan desa,
Ayah ! Ibu !
Siapa kau ?
Tidak ,,, tapi aku yang tinggal disini !
Apa ? Apa katamu ? Ini rumahku ! Pergi ! Aku akan memanggil polisi !
Aku bahkan tidak punya rumah ?Apa yang terjadi pada dunia ini ?
Ini mustahil !
Berisik !
Kerja bagus, aku berhasil menjebaknya dengan bantuan kalian.
[Jurus Infinite Tsukuyomi (無限月読,), Limited Tsukuyomi (限定月読)]
Pengujian Mugen Tsukuyomi, Gentei Tsukuyomi.
Dunia ini seperti bayangan bewarna yang dipantulkan oleh cermin.
Dengan kekuatan Bijuu, aku memindahkan mereka ke tempat lain yang sama persis dengan dunia nyata.
Tapi, sepertinya dunia ini tidak sama persis dengan dunia nyata.
Sebagai contohnya, mereka seperti batu kecil ini.
Wajar saja air tenang itu menjadi bergelombang jika aku melemparinya batu.
Jadi begitu.
Lalu, seharusnya aku segera memulainya.
Tapi ini sangat aneh, walau dunia ini kau yang buat,
Kau tidak dapat mengontrolnya sesuai dengan keinginanmu.
Sudah kukatakan ! Bahwa ini hanya sebuah pengujian.
Tapi, aku tidak akan membiarkan mereka menguasainya.
Pengguna Kekkei Genkai,
Apa kau bermimpi menguasai dunia ninja dengan mengumpulkan seluruh Bijuu ?
Sungguh impian yang jelas !
Pemikiranmu lebih baik daripada hantu.
Siapa kau ?
Apa itu penting ? Ngomong-ngomong, aku akan meminjamkan kekuatanku padamu.
Ini 'kan ...
Yondaime (Hokage ke-4)
Huh ? Sasuke-kun !
Ada apa ? Pagi-pagi begini ?
Aku khawatir dengan wajah birumu kemarin.
Apa mungkin, kau mengkhatirkanku ?
Ceritakan saja masalahmu padaku, karena aku selalu disisimu.
Sasuke-kun !
Tidur diluar seperti ini sungguh tidak masuk akal.
Ehh ... ? Kau melalui banyak masalah ?
Kenapa kau bicara seperti ini ? Apa ini bukan masalahmu juga ?
Sakura-chan, tidakkah kau merasa kesepian?
Aku yakin tidak, aku malah nyaman.
Kau merasa nyaman ? Apa yang terjadi pada semua orang ?
Sudahlah. Oh ya, ayo kita berbagi informasi.
Tempat ini dibuat oleh jutsu Madara, tapi sepertinya dia tidak ingin melukai penduduk.
Teman-teman kita bersikap aneh, mereka sama sekali tidak curiga pada kita.
Dan juga ,,,
Ahh ! Sungguh pemandangan yang indah !
Lukisan itu seperti digambar dengan kakinya.
Benarkah ? Aku tidak punya jiwa seni.
Apa itu lukisan pemandangan ?
Aku tidak punya jiwa seni, jadi Aku tidak tahu !
Semuanya tidak seperti biasanya.
Berhenti disana !
Gawat !
Ayo pergi, Naruto !
Aku benci orang yang melarikan diri.
Hal yang paling berubah adalah sikap orang lain pada Sakura-chan.
Kak Sakura ! Salaman denganku !
Baik, ini ... :)
Saat aku besar nanti, aku ingin jadi seperti Kak Sakura, caranya bagaimana ?
Ya, jika kau rajin belajar, berlatih keras dan punya keteguhan hati,
Kau pasti bisa !
Keren !
Aku akan berusaha, sampai jumpa !
Semoga berhasil !
Ngomong-ngomong, kau sepertinya menikmati situasi ini.
Apa maksudmu ?
Aku hanya berpura-pura menjadi putri dari seorang pahlawan.
Ciyus ? Miapah ? :/
Jujur, aku sedikit menikmatinya.
Lagi pula ini tidak berbahaya,
Dan itu cukup keren untuk hidup seperti ini.
Kau tidak lupa, 'kan ?
Sakura-chan, tempat ini adalah dunia dari jutsu Madara.
Aku mengerti, tenanglah sedikit.
Lagi pula, aku tidak ingin tinggal didunia ini lebih lama lagi.
Tunggu, kau mau kemana?
Mencari informasi lagi ! Aku tidak punya waktu untuk bermain disini !
Tunggu aku.
Karena dia terjebak di jutsu ku, Kyuubi hampir menjadi milikku.
Itu artinya kau bisa mendapatkannya kapanpun kau mau ?
Kita tak perlu buru-buru, semua ada waktunya.
Aku akan melawan Uzumaki Naruto dan mendapatkan Kyuubi.
Jalan terbaik untuk mendapatkan informasi dangan cepat adalah bertanya pada Nenek.
Tidak mungkin ! Bijuu negara petir telah dicuri ?
Apa maksudmu ?
Menma !
Apa bijuu negara petir telah dicuri ?
Apa sesuatu terjadi pada Paman Bee ?
Tenanglah.
Yang telah dicuri adalah kekuatan utama Bijuu.
Tsunade-sama !
Karena pertarungan akan segera terjadi,
Tidak ada alasan untuk merahasiakannya.
Bertarung ? Dengan siapa ?
Kau tahu pria bertopeng  pengguna kekkei genkai yang baru-baru ini mengacau negara, 'kan ?
Pria bertopeng ?
Dia kriminal Ranking-S.
Tapi, aku tidak pernah menyangka dia akan melakukan sesuatu pada Bijuu juga.
Bijuu dan topeng.
Sakura-chan, apa mungkin dia ,,,
Kau benar, Madara mungkin tidak ada didunia ini,
Tapi, karena kau Menma disini, namanya juga bisa berubah.
Dimana dia sekarang ?
Lupakan ! Dia bukanlah tandingan kalian.
Banyak orang termasuk kami mencoba menangkapnya.
Namun, Jiraiya tidak selamat dan tidak pernah kembali,
Ero Sennin kah ...
Jiraiya berkata ketika dia masih hidup, hanya ada satu cara untuk mengalahkan pria bertopeng.
Menggunakan sebuah dokumen yang tersegel.
Menggunakan gulungan bulan merah adalah jalannya.
Selamat datang kembali.
Kami telah menyelesaikan misinya.
Ayah dan Ibu masih ,,,
Hidup ...
Apa itu kata yang tepat untuk dikatakan kepada orang tuamu yang baru saja kembali dari misi ?
Aku mengerti, dunia ini.
Bisakah kau ceritakan itu lebih detil ?
Jiraiya Sensei mengatakan padaku bahwa dia mendengar ramalan di Kuil Myoboku.
Pria bertopeng hanya bisa dikalahkan dengan gulungan bulan merah, itulah ramalan Ōgama Sennin.
Untuk mengikuti ramalan, Sensei mempertaruhkan nyawanya untuk mendapat gulungan bulan merah.
Tapi, dia tidak bisa kembali ke desa, dan meninggal karena terluka parah.
Lalu dimana gulungan itu ?
Disembunyikan di perbatasan negara api.
Itu artinya kau telah memecahkan sandinya ?
Kami kewalahan untuk memecahkannya.
Minato dan Kushina, kalian berdua harus pergi mencarinya setelah Kakashi dan Guy kembali dari misi mereka.
Misi itu ! Biarkan aku juga pergi.
Kenapa kau ingin pergi ?
Aku tidak bisa hanya berdiri disini, jutsu nya akan berakhir jika kita hentikan penggunanya.
Ini mungkin kesempatan terakhir kita untuk kembali ke dunia nyata.
Memang benar.
Nenek ...
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi !
Aku juga memohon agar kau mengizinkannya.
Minato !
Jangan khawatir, kami akan kembali dengan gulungannya.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Aku sangat kaget, aku tidak menyangka orang tuamu masih ,,,
Sialan ! Madara ! Dia mempermainkan semua orang !
Dia bahkan membuat kepalsuan ini !
Aku tahu ...
Aku harus bergegas mendapatkan gulungan itu, sebelum Madara mendapatkannya.
Aku harus segera keluar dari dunia palsu ini.
Ada orang-orang yang telah mati,  namun bisa hidup kembali.
Dunia macam apa ini ?
Orang tua Naruto hidup.
Aku ragu jika dia akan baik-baik saja.
Berhentilah bersikap begitu, Menma ! Keluarlah, makan malamnya sudah siap.
Kubilang aku tidak lapar jadi biarkan aku sendirian,
Aku tidak akan duduk dan tertawa dengan kebohongan ini.
Beraninya kau mengabaikanku ! Kau sepertinya kehilangan pikiranmu dan bertingkah seperti itu.
Kau lebih baik mendengarkan ibumu, Menma !
Kau tidak lupa julukan ibumu, 'kan?  "Laut Darah Merah"
Kau akan makan bersama kami, 'kan ?
Baik.
Aku sudah selesai.
Menma ! Keluarkan cucianmu jika ada.
Aku bisa mencucinya sendiri.
Kau tidak terlihat senang,apa kau sedang ribut dengan Sakura ?
Tidak biasanya kau melihat album foto itu.
Kenapa tidak ?
Oh iya, kenapa kau meminta nenek untuk mengizinkanku pergi ?
Soalnya aku pikir kau punya alasan untuk pergi.
Putraku bukanlah tipe anak yang memohon tanpa alasan, apa aku salah ?
Apa-apaan itu ?
Baik, itu karena hubungan ayah dan anak.
Baiklah semuanya! Ayo kita pergi dengan semangat !
Semangatku sudah habis, sangat sulit menjalankan misi dalam keadaan galau begini.
Kita bahkan tidak muda lagi.
Jangan galau begitu, tetaplah bersemangat !
Apa mereka tertukar satu sama lain ?
Ada apa dengan wajah cemberut itu ?
Kau harus pergi dengan keberanian dan terlihat keren dihadapan putri pahlawan.
Berhenti menyentuhku !
Ada apa dengannya ? Apa dia dalam masa membantah ?
Hei, kau tidak seharusnya ,,,
Sudahlah ? Aku bukan Menma !
Naruto ...
Terima kasih, aku bisa menemukan dokumennya karena informasi darimu.
Tidak ada yang tidak aku ketahui didunia ini.
Aku akan memberimu beberapa saran. Kau akan segera berada dalam masalah.
Apa kau berbicara tentang gulungan bulan merah yang ada di ramalan itu ?
Musuh mulai bergerak.
Aku tahu.
Gulungan bulan merah ada disana.
Sensei mungkin telah memasang beberapa perangkap.
Kakashi, kau duluan dan lihatlah menggunakan Sharinganmu.
Baik ! Aku ingin bilang begitu tapi ,,,
Aku telah menggunakan Sharingan dengan semangatku.
Kau sungguh menjadi tidak berguna disaat penting begini.
Sial, aku sungguh lelah.
Aku sudah tua sekarang.
Baiklah, ayo istirahat sejenak.
Hei, dimana Menma ?
Ah, yang benar saja.
Tidak ada waktu untuk bersantai.
Apa itu tempatnya ?
Gama Oyabin.
Kita menginjaknya kah ?
Menma, kau terlalu cereboh ?
Karena kau menginjaknya, tidak ada pilihan lagi.
Kami Ninja dari Konoha ! Kami datang untuk mencari dokumen yang Jiraiya Sensei sembunyikan.
Aku tidak tahu mengenai perjanjian itu.
Kami hanya disuruh untuk menjaga dokumen itu !
Gama Oyabin ! Bicaralah padaku.
Diam!
Apa aku tidak meyakinkan ?
Tidak ada pilihan lain.
Ada lebih dari satu cara untuk melewati mereka.
Banyak sekali !
Aku tidak bisa bergerak.
Namun, aku tidak ingin menyakiti mereka.
Jangan melukai mereka.
Semua ini adalah katak yang Jiraiya Sensei minta padaku untuk merawatnya.
Tunggu sebentar !
Menma !
Biarkan aku lewat, Oyabin !
Bocah ! Kenapa kau sok akrab ?
Bahkan Oyabin berbeda didunia ini,
Baiklah, aku akan tunjukan padanya.
Dimana kau ? Dimana bocah itu ?
(Jurus) Whip of Love !
(Jurus 愛の鞭) Ai no Muchi !
Padahal sedikit lagi !
Terima ini !
Menma !
Kushina !
Minato ...
Kenapa ,,,
Kenapa kau menyelamatkanku ... ?
Mundurlah, Menma !
Tapi !
Jagalah Kushina,
Aku akan mengatasi ini.
Kurang ajar !
Sial !
Ini jutsu penyegel yang digabungkan dengan jutsu ruang-waktu dan jutsu rantai.
Aku pikir ini hanya bisa dibuka olehku dan Jiraiya Sensei.
Kerja bagus,
Aku dapat gulungannya.
Apa kau baik-baik saja ?
Kushina hanya sedikit terkena luka bakar,
Tapi, seharusnya kau sudah tau, 'kan ?
Kumohon tinggalkan aku sendiri.
Huh ?
Ini bukan urusanmu, berhenti bertingkah seperti itu !
Dia terluka karena tindakannya sendiri,
Aku bisa menghindari serangan itu jika aku sendirian !
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian,
Tidak peduli apa yang terjadi, kami akan melindungimu,
Tubuh kami akan bergerak spontan saat kau dalam bahaya,
Itulah orang tua.
Kenapa kau katakan itu padaku ?
Apakah aneh jika aku mengatakan itu ?
Bukan begitu !
Kenapa ,,,
Jangan melakukan hal membahayakan lagi.
Aku sudah bicara dengan kushina,
Kami akan menulis surat rekomendasi untuk menjadikanmu Jounin.
Menma !
Ah Kushina ,,, aku telah memarahinya.
Anak ini benar-benar ,,,
Syukurlah kau tidak terluka.
Sungguh hubungan orang tua & anak yang luar biasa.
Sekarang Jiraiya dapat beristirahat dengan tenang.
Lalu, ayo siapkan pasukan kita! Kita harus segera mengalahkan pria bertopeng itu.
Tidak, kita harus menunggu kesempatan.
Kesempatan ?
Ramalan itu belum berakhir,
Ada kalimat selanjutnya dalam ramalannya.
Gulungan itu akan terbuka ketika bulan merah keluar,
Aku akan menyimpannya sampai saat itu tiba.
Walau kita telah mendapatkangulungan itu, sepertinya kita harus menunggu lagi.
Kapan bulan berubah jadi merah ? Kita harus bertanya pada Tsunade-sama besok untuk ,,,
Sakura-chan, maaf, tapi aku harus pergi sekarang.
Kau pulang lebih awal.
Ayah, Ibu.
Selamat datang, Menma !
Aku pulang.
Aku dengar Konoha punya gulungan bulan merah.
Lalu, aku akan memulainya.
Limited Tsukuyomi membuat hal yang paling diinginkan oleh seseorang terjadi dengan mudah.
Sebuah dunia yang benar-benar mereka idamkan.
Itulah kenapa aku, yang merupakan penciptanya, tidak bisa merubahnya.
Untuk hasrat mereka, manusia dipuaskan tanpa perlawanan apapun.
Aku tidak terlalu berselera memakan makanan favoritku.
Putri seorang pahlawan, Naruto, apa hidupmu sendirian seperti ini setiap saat ?
Sasuke-kun !
Kau sungguh baik, Sasuke-kun.
Aku serius, ingat bahwa aku selalu ada disisimu.
Maaf Naruto, aku ternyata salah.
Ayo kita segera kembali ke dunia kita.
Maaf Naruto ! Ayo pergi ,,,
Aku akan meniupnya sekarang !
Apa yang harus kulakukan ?
Apa yang kukatakan sebelumnya adalah sebuah masalah ?
Tapi ,,,
Mimpinya adalah ,,,
Apa maksudmu ada hal penting yang ingin kau bicarakan ?
Sepertinya begitu.
Aku pikir karena kita harus menunggu sampai ada kesempatan.
Naruto, ternyata kau lebih senang tinggal didunia ini.
Huh ? Sakura-chan, apa yang kau katakan ?
Tempat ini adalah segalanya,
Segalanya yang kuinginkan.
Ada ayah dan ibu,
Aku selalu ingin hidup seperti ini.
Ini mimpi lamaku
Tapi tempat ini ,,,
Aku tahu ini dunia palsu, tapi aku ,,,
Kau ,,,
Terima kasih, telah mengeluarkan gulungan itu dari perangkap.
Kemari, aku harus mendapatkan kembali gulungan bulan merah itu.
Hokage-sama ! Kami tidak akan menyerahkannya.
Aku tidak tertarik pada kalian.
Guy !
Hokage-sama !
Sial !
Musnahkan mereka.
Tidak mungkin, dia mengeluarkan chakra kami hanya dengan satu serangan !
Aku akan membunuhmu kali ini, menurutlah dan serahkan gulungan bulan merah itu.
Jangan kemari, Menma ! Dia pria bertopeng itu !
Jadi, pria itu ,,,
Tidak mungkin, dia bukan Madara.
Madara ? Aku mengerti, jadi kalian mengenalnya ?
Kau, kau kenal Madara ?
Dia sangat membantu.
Katakan, dimana dia ?
Kenapa harus kukatakan itu ? Kalian sepertinya bukan rekannya.
Baiklah, aku akan membuatmu mengatakannya !
Sakura-chan !
Menyerahlah, kau bukan tandingannku.
Bagaimanapun, untuk keluar dari dunia ini, Madara harus dikalahkan !
Aku harus melakukannya !
Pahlawan sesungguhnya adalah yang menyelamatkan semua orang, dunia, dan desa dengan resiko hidup mereka !
Aku tidak akan lupa dengan hal itu !
Sakura-chan !
Cepatlah lari, Menma ! Aku tak akan memaafkanmu jika kau mati sebelum kami !
Ibu !
Aku dapat merasakan energi jahat darimu.
Kiiroi Senkō, kah ?
Si Kilat Kuning (黄色い閃光)
Aku menanamkan jutsu ku saat aku mengambil gulungan,
Aku akan mengambil kembali, gulungan bulan merah dan menjaganya jika perlu,
Tidak akan kubiarkan dia mengambil barang milik Guruku !
Kalau begitu, aku akan membuatmu menyerahkannya padaku.
Sakura-chan !
Dengan menukar gulungan itu dangan gadis ini.
Sialan kau !
Akan kuberi kau hadiah !
Apa itu ?
Gawat ! Itu bola chakra !
(Jurus 大螺旋輪虞) Dai Rasenringu [Great spiralling Ring]
Menma !
Menma ! Menma !
Ini dahsyat sekali.
Dimana Sakura ?
Soal itu ,,,
Gulungan bulan merah masih ada di pihak kita.
Apa yang kau katakan ? Ini bukan saatnya untuk santai ! Kita harus mengejarnya.
Itu mustahil, Menma !
Kita akan sulit mengatasinya dengan kondisi seperti ini.
Kita tak bisa membahayakan nyawa kita untuk menyelamatkannya.
Bagaimana bisa ?
Sebelum menjadi ninja, kita adalah manusia biasa.
Tapi ,,,
Bagaimana jika kau terluka ?
Sebagai orang tuamu,kami menghawatirkanmu, Menma !
Aku percaya padamu untuk menjaga Konoha,
Naruto ! :)
Pahlawan sesungguhnya adalah yang menyelamatkan semua orang, dunia, dan desa dengan resiko hidup mereka !
Aku tidak akan lupa dengan hal itu !
Aku akan segera kembali,
Jika aku tidak membunuhnya sekarang, dia akan menjadi ancaman besar bagi Kyuubi.
Kalian telah kehilangan harapan.
(Jurus) Rasengan !
Kushina, maafkan aku.
Aku masih sanggup bertarung, Minato !
Terima kasih atas semua yang telah kau lakukan padaku sejauh ini.
Minato ! :')
Jangan memasang ekspresi seperti itu, aku senang karena kau mencintaiku !
Jika aku mampu bertahan hidup, aku yakin kita bertiga akan hidup bahagia.
Aku sangat gembira hanya dengan membayangkannya.
Aku akan menyegel Kyuubi pada Naruto bersama sisa chakramu.
Kedalam anak itu ?
Aku tidak ingin memberikan beban yang sangat besar pada anak kita !
Demi keseimbangan Bijuu,
Demi negara,
Demi diriku !
Aku tidak ingin Naruto dikorbankan untuk hal itu !
Bukan hanya Naruto ! Kenapa kau mengorbankan dirimu sendiri ?
Karena kita adalah ,,,
Keluarga Ninja !
Kita tidak akan bertemu dengannya untuk sementara waktu, katakanlah apa yang ingin kau katakan padanya.
Naruto, jangan pilih-pilih makan, makanlah yang banyak dan tumbuh besar dan kuat,
Juga, bertemanlah, kau tak perlu punya banyak teman,
Tidak apa-apa jika kau punya sedikit teman, tapi mereka dapat dipercaya,
Dan ingatlah selalu tiga hal tabu untuk Ninja.
Kau harus berhati-hati dengan Jiraiya Sensei,
Naruto, kau akan menghadapi banyak hal sulit dan penderitaan nantinya,
Percaya diri dan yakinlah,
Dan bermimpilah, wujudkan mimpimu, dan percayalah,
Sesungguhnya aku ingin mengajarimu hal itu secara langsung padamu,
Dengan berada disampingmu, aku ingin bersamamu lebih lama lagi,
Aku menyayangimu !
Naruto !
Apa yang ingin kukatakan, hampir sama dengan ibumu yang rewel ini.
Aku harus pergi.
Jangan pergi ! Jangan sok menjadi pahlawan !
Sebetulnya, aku bukan orang dari dunia ini !
Dan lagi,
Namaku bukan Menma, maaf karena aku telah berbohong.
Kenapa kau tiba-tiba bicara hal yang tidak masuk akal ?
Ayahku sebenarnya adalah Hokage ke-4 dan ibuku adalah Jinchuuriki Kyuubi,
Mereka berdua melindungi semua orang,
Demi menyelamatkan orang, desa,dan untuk melindungiku, mereka mati.
Menma ! Aku mohon !
Jangan pergi !
Aku harus pergi.
Menma !
Karena aku adalah anak dari dua pahlawan !
Tempat ini ,,,
(Jurus) Limited Tsukuyomi = (限定月読)
Kenyataan lain yang dibuat dengan Gentei Tsukuyomi.
Dan tempat ini adalah tempat latihan dari dunia dimana kita berada sebelumnya,
Tempat dimana Hokage ke-4 dan Jiraiya berlatih.
Ya, sepertinya seseorang menggunakan tempat ini sebagai rumah didunia ini.
Tujuanmu sebenarnya apa ?
Kau akan segera tahu.
Berterimakasihlah karena kau tidak akan pernah melihat hal seperti ini lagi.
Akhirnya, aku menemukanmu ! Madara !
Naruto !
Aku akan kembali kedunia asalku setelah mengalahkanmu !
Maaf tapi lawanmu bukan aku,
Sebaiknya kau mengembalikan gulungan bulan merah padaku sekarang !
Tidak akan, aku akan melakukannya jika kau melepaskan Sakura-chan lebih dulu !
Kalau begitu, aku akan mengambilnya dengan membunuhmu,
Aku akan bertarung denganmu.
Aku bisa merasakan kekuatan jahat dari dalam dirimu,
Aku tidak akan membiarkanmu hidup,
Kekuatan jahat itu.
Apa ?
Perasaan apa ini ?
Lagi ?
Sial, ada apa dengan diriku ?
Keberadaanmu dan chakramu sunggu membuatku bergairah.
Apa yang terjadi ? Rasanya isi perutku bergoncang.
Karena itu, sebaiknya aku mengakhirinya sekarang.
(Jurus) Koen Subaku [Zodiac Summoning = Sembilan Hewan Bertopeng !]
(Jurus) Ular Emas, Kura-kura, Naga Biru, Macan Putih,
(Jurus) Burung Merah, Pertapa Selatan, Malaikat Maut yang Kejam, Pertapa Utara, Gadis Luar Angkasa !
Ubah setiap tulangnya menjadi debu.
Terlalu banyak musuh.
Jumlah musuh terus bertambah !
Hentikan itu,
Kami datang kesini karena perintah Hokage,
Huh ?
Dia meminta kami membantumu, jadi kau bisa mengalahkan pria bertopeng itu.
Apa itu Akatsuki kelompok ninja bayaran ?
Sepertinya menyenangkan jika menghisap chakra Malaikat yang Kejam.
Ini keren ! Akatsuki ternyata sekutu !
Jangan bercanda !
Jadi begitu, apa ini juga termasuk kebalikan dunia ini ?
Aku tak pernah menyangka Hokage akan meminta bantuan Akatsuki.
Uchiha Itachi ?
Dia bukan orang yang bisa dikalahkan dengan serangan fisik.
Namun, pasti ada cara lain.
Maksudmu kau dapat mengorbankan api jika kau mau ?
Kau tetap saja seorang pengganggu.
Tolong lindungi Sakura-chan.
Menyenangkan jika melihat Burung Merah itu ketakutan.
Tak ada yang lebih indah dari seni ledakan.
Apakah itu bentuk aslinya ?
Apa ini ...
Aku tahu, tempat ini adalah tempat latihan bawah tanah.
(Jurus) 多重影分身の術 Tajuu Kage Bhunsin no Jutsu !
Kau mencoba menang dengan memperbanyak jumlahmu ? Sungguh menyedihkan.
Menurutmu begitu ?
Cukup sampai disini !
Kau yang akan berakhir.
Siapa kau ?
Kau tidak tahu kapan harus menyerah !
Naruto ...
Orang ini, bahkan dengan Rasen Shuriken !
Apa perutmu seperti berguncang ?
Sepertinya yang ada didalam perutmu telah merasa gelisah sejak lama.
Didalam perutku ?
Kenapa kau bisa ,,,
Kutebak itu mungkin Kyuubi atau yang lain,
Sungguh, aku bahkan tidak sanggup membayangkan apa itu.
Jangan-jangan ...
Aku tidak tahu bahwaada orang lain yang sama sepertiku,
Itulah kenapa aku tidak bisa menangkapnya.
Jika kau tetap ada, hidupmu hanya akan sebagai pengganggu.
Aku akan menghabisimu !
Mati kau !
Apa itu ? Apa yang terjadi ?
Dia punya wajah yang sama dengan Naruto.
Apa dia Jinchuriki didunia ini ?
Kyuubi adalah Bijuu yang memiliki kebencian paling murni diantara yang lain.
Jika Kyuubi bertemu satusama lain, sudah pasti akan ada pertarungan yang hebat,
Sekarang, apa yang akan dia lakukan ?
Targetnya adalah aku, semuanya menjauhlah dari sini.
Naruto !
Tidak ada kontrak untuk bertarung melawannya,
Kami tidak dibayar untuk itu.
Tidak mungkin !
Kau tidak bisa bergerak sesuka hatimu dengan tubuh besar itu !
(Jurus) 螺旋超多連丸 Rasen Tarengan !<
Sialan !
Bagaimana bisa, kau dikalahkan oleh yang palsu ?
Diamlah !Aku akan membalasnya !
Aku akan menggunakan Bijū Mōdo untuk menyerangnya.
Apa kau sudah gila ?
Walaupun dia palsu, dia adalah Kyuubi, sama sepertiku.
Bagaimana bisa kau bertarung hanya dengan sebagian kecil dari chakraku ?
Akan kubantu kau Naruto,
Aku akan menghadapinya mulai dari sekarang.
Hah ? Kau pikir aku akan terjebak dengan taktik seperti itu ?
Maksudmu sudah jelas,
Aku tidak tertarik memberikan tubuhku padamu.
Aku tidak menyukaimu.
Tapi pengemis tidak bisa menjadi pemilih, aku benci Uchiha Madara lebih dari kau.
Aku mungkin akan terjebak didunia ini jika kau mati.
Jika itu tujuannya, aku tidak akan tinggal diam !
Aku akan meminjamkanmu kekuatanku kali ini,
Musuh dari musuhku adalah sekutuku ?
Baiklah ! Tapi kali ini saja ! Kita akan bertarung besama-sama !
Aku pasti menang !
Apa yang terjadi ?
Bukankah ini bernilai seni ?
Daratan akan berputar dan berganti.
Naruto ...
Kitalah yang akan menang !
Sialan kau, palsu !
Sial !
Dia melakukan segala yang dia inginkan dengan sebagian Chakra Kyuubi.
Menyerahlah sekarang !
Kau !
Mati kau !
Aku tidak akan mati !
Sudah kuduga, kau pasti menang.
Tapi pertarungan ini diluar dugaanku,
Aku tidak menyangka, kau dan Kyuubi akan bekerja sama seperti itu.
Semuanya akan berakhir ketika aku mengalahkanmu,
Sepertinya kau belum mengerti situasi dimana kau berada.
Dengan Kyuubi dan Resonansi Kyuubi. Dan,
Pertarungan yang tidak bisa kau lakukan didunia nyata.
Segel Kyuubi telah melemah.
Ya, sama seperti waktu itu,
Sial, lari Naruto !
Apa yang terjadi ?
Aku meremehkannya karena dia tidak punya tubuh disini,
Naruto ! Dengan Sharingan aku akan ditarik keluar dari tubuhmu seperti yang terjadi pada Kushina jika kita tidak bertindak.
Kyuubi ,,, adalah milikku !
Hei ! Jangan pernah melihat ke matanya !
Sial ! Jika kita tidak melakukan apa-apa ,,,
Bulan merah.
Aku tak punya pilihan, jika sekarang adalah kesempatan yang dikatakan oleh ramalan itu ...
Lupakan semuanya,
Kyuubi sekarang adalah milikku.
Kau telah kehilangan harapanmu.
Naruto ! Sadarlah !
Aku sudah menghapus ingatannya, dia mungkin tidak bisa bergerak.
Jangan sekali-kali kau menyentuh Naruto !
Hah ?
Apa yang sedang kau lakukan ?
Dan, siapa aku ?
Kenapa ,,, aku ,,,
Ini jutsu yang diciptakan oleh Hokage ke-4.
Ajarkan aku itu !
Makan ini.
Naruto.
Kau sudah sadar.
Aku tidak akan lupa bahkan jika aku mati.
Apa yang telah Guru berikan adalah Rasengan dan namaku.
Buku yang Guruku tulis adalah tentang Legenda Shinobi yang kuat !
Adalah namaku !
Serahkan Kyuubi dan matilah kau didunia ini !
Aku bukan Menma,
Namaku adalah Naruto !
Naruto !
Sudah 16 tahun sejak aku merasakan jutsu ini.
Madara ! Kau masih ,,, !
Tapi kali ini ,,,
Minato-san ! Kushina-san !
Bagaimana bisa kalian kesini ?
Itu karena kunai Minato !
Walau kau bilang kau bukan Menma, tapi kau tidak merasa asing bersama kami.
Apa itu suatu hubungan juga ?
Baiklah, aku akan memberikan Kyuubi padamu sekarang.
Pria itu ?
Dia adalah penghasut,
Dia melempar kami kedunia ini, itulah mengapa hal aneh ini bisa terjadi !
Menma !
Jadi ,,,
Naruto ! Ini ,,,
Sepertinya kalian akan kembali kedunia kalian,
Ini sebuah perpisahan.
Aku sangat berterima kasih, karena kalian sudah menyelamatkanku,
Meskipun ini sangat singkat,
Aku benar-benar berterima kasih kepada kalian berdua,
Ini pertama kalinya aku menghabiskan waktuku bersama keluargaku,
Terima kasih telah memberiku makanan hangat,
Terima kasih telah mengkhawatirkanku, memarahiku, dan menjagaku,
Subtitle By : Silver Bullet Cavendish
Garut, 22 Mei 2013
Tempat ini ,,,
Naruto ! Jubahmu ,,,
Kita kembali kedunia kita.
Sayang sekali,
Kau hampir mendapatkan Kyuubi.
Aku tidak tahu ramalan itu akan menjadi nyata.
Madara sialan, aku tak pernah menyangka dia akan muncul ditengah desa.
Berdasarkan penjelasan mereka,ini mungkin sebuah jutsu ruang waktu.
Aku jadi bingung dengan batas kemampuannya.
Suatu keajaiban, kalian baik-baik saja,
Namun, desa kacau itu wajar,
Aku pikir akan lebih baik merahasiakan ini sampai kita mengetahui apa yang terjadi,
Oh ya, ini mengenai surat rekomendasi Jounin.
Tentu saja aku menolaknya !
Bagaimanapun juga, yang terbaik adalah membiarkan mereka menjadi diri mereka sendiri.
Aku tahu, itu membuatku jadi tenang.
Sakura !!!
Ayah ?
Sakura !
Kami menemukanmu !
Kami pikir kau tersesat saat pulang karena kau tidak kembali lagi,
Oh, My God ! Hanya bercanda ! Hahaha :D
Ada apa dengannya ? Ini bukanlah pertemuan keluarga yang terpisah.
Soalnya aku tidak mendengarkan kalian, maaf tidak mendengarkanmu :'(
Ibumu menegurmu karena dia mengkhawatirkanmu, jadi dengarkanlah kata ibumu.
Oh ya, Sakura-chan ! Kuharap nanti kita bisa kencan sungguhan !
Apa katamu ? Aku baru saja kencan begitu lama denganmu.
Apa ? Kau sebut itu kencan !?
Seseorang bertanya padaku, apa itu Ninja ?
Guruku berkata bahwa Ninja adalah orang yang menanggung beban.
Dari mana saja kau ?
Aku sudah lama menunggumu.
Iruka Sensei !
Kenapa kau disini ?
Uh ,,, mungkin aku terlalu keras padamu.
Baiklah ! Ayo kita makan bersama dan mengobrol.
Ada apa ini ?
Tak apa ,,,
Selamat datang ! Naruto !
Aku pulang !
Yosh ! Aku berangkat !
Namaku adalah ,,,
Uzumaki Naruto !
Ninja Dattebayo !