Diterjemahkan oleh Dimas Daffa Yanuardi
EveryAgent a.k.a Orang Noob yang Pro
BORUTO NARUTO THE MOVIE BLURAY
RAVENSPIDER
Kunjungi Kami di : www.indomoviemania.co
Patung batu?!!
Dia bertukar tempat!
Kau ceroboh, Kinshiki.
Rinnegan, huh...
Boruto : Naruto The Movie
Kunjungi kami di : http://idfl.me
Uzumaki Naruto adalah ayahku.
Ayahku tidak seperti yang lainnya.
Dia Shinobi tersibuk di desa.
Dalam kata lain,
Dia adalah Hokage Ketujuh.
Tapi...bukanlah sebuah alasan...
Hokage Ketujuh
...baginya untuk mengabaikanku.
Kagebunshin No Jutsu.
Kau benar-benar mengacaukan
semua yang ada di sini.
Akulah lawanmu,
Dasar kau Panda.
Huh? Itu seekor beruang...
Itu adalah beruang yang
terlihat seperti panda yang ganas.
Mudah sekali.
Ini hanya seekor Panda jelek!
Aku bilang itu seekor beruang.
Dasar kau bodoh, Boruto!
Apakah hal itu penting?
Yang terpenting sekarang...
...adalah untuk memancing
beruang-panda ini kearah Konohamaru-sensei.
Lihat? Panda itu
adalah hal yang mudah.
Serahkan saja pada anak dari Hokage
Ketujuh dan cucu dari Hokage Keempat...
Dia mungkin akan menjadi Hokage juga, huh?
Aku yang akan menjadi Hokage!
Kage Shibari No Jutsu!
Tim pengembalian hewan akan segera tiba.
Terima kasih banyak.
Umm... Konohamaru Sensei...
Jutsu yang kau pakai tadi...
...Bukankah itu adalah
Jutsu rahasia dari Klan Nara?
Ya...
Wah, keren!
Apakah itu Alat Ninja
baru yang kudengar rumornya?
Beritanya cepat sekali kau dengar, Mitsuki.
Ini adalah sebuah purwarupa
dari Tim Alat Ilmiah Ninja.
Mendapatkan data dari ini
juga bagian dari misi.
Ini adalah Gulungan yang sangat kecil.
Gulungan ini berisikan Jutsu tersebut?
Alat ini dapat menyegel Ninjutsu.
Jutsu Bayangan milik
Shikamaru disegel didalam sini.
Ini Rasenganku ...
Aku bisa...
...Melepaskannya seperti ini!
Wah!
Itu keren.
Siapa saja bisa memakainya?
Ya...
Chakra tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku bahkan bisa bilang...
Tidak harus seorang Ninja untuk -
Konohamaru-sensei.
Karena Chakra tidak dilibatkan,...
...lemparannya bisa membuat masalah.
Hal terpenting adalah...
...berkomunikasi sewajarnya.
Anda benar.
Sebagai Hokage Ketujuh,
Naruto baru saja menjelaskan...
...Begitulah bagaimana
kedamaian kita tetap berdiri...
...Setelah melewati banyaknya peperangan.
Tapi kita tak boleh lupa
bahwa kedamaian ini ada...
...Karena pengorbanan
dari banyaknya Shinobi.
Itu benar sekali.
Jadi, ini memastikan bahwa Shinobi
yang gugur dalam peperangan...
...Tidak mati dengan sia-sia.
Dan untuk melestarikan kedamaian ini...
...Kita harus mengajarkan kaum muda...
...Generasi berikutnya, tentang hal ini.
Itu benar sekali.
Kita tak bisa bilang bahwa
luka bekas peperangan besar ini...
...Yang melibatkan lima desa
telah sepenuhnya sembuh.
Melalui upaya dari Hokage Ketujuh,...
...Kelima desa yang dulu pernah saling
mengasingkan diri telah menjadi satu...
...Dan langkah demi langkah,
mereka membuat terobosan kemajuan.
Kau benar sekali.
Kita adalah masyarakat yang maju
tentang informasi dan komunikasi,...
...Dan kita juga harus terus menjaga kedamaian
dan kesejahteraan yang telah kita lindungi.
Sekarang, tentang ujian Chunin yang
untuk pertama kalinya...
...Kelima desa saling setuju
untuk bersponsor bersama.
Anda ingin menyampaikan sesuatu
untuk para Genin yang akan berpartisipasi?
Ingatlah saja ketiga hal ini!
Kerja sama dan ketekunan...
Itu saja! Semoga beruntung untuk semuanya!
Itu hanya dua...
Omong-omong, terima kasih atas
kata-kata yang menginspirasi itu.
Kami bawakan secara langsung hari ini.
Hei, ayah. Aku tidak sedang
berbicara pada bayangan, bukan?
Tentu saja tidak.
Ini adalah ruang kantor Hokage.
Dan omong-omong,...
Jangan panggil aku "Ayah" di sini. Panggil
saja Tuan Hokage atau Tuan Hokage Ketujuh.
Jadi, bagaimana misinya?
Yah, itu adalah sebuah misi yang mudah.
Aku bahkan dapat menyelesaikannya sendiri.
Yang terpenting bagi seorang
Shinobi adalah kerja sama dan ketekunan.
Kau harus berlatih sebagai trio--
Aku bahkan tidak perlu berlatih
untuk membuat tiga bayangan diriku.
Aku tahu Jutsu Angin, Jutsu Petir,
dan barusan, Jutsu Air...
Konohamaru!
Apa yang kau ajarkan padanya?!
Hanya karena kau tidak
tahu apapun tentang diriku...
...Jangan salahkan guru-ku!
Kau bahkan tidak pernah
merasa cemas untuk melihatku!
Lupakan saja.
Yang terpenting--
Lupakan yang tadi.
Kau tahu hari ini adalah
hari penting apa, kan?
Jika kau melupakan ulang tahun adikku,
Aku takkan memaafkanmu.
Permisi...
Oh, Katasuke...
Sebagai ketua dari
Tim Alat Ninja Ilmiah,...
Aku memiliki permintaan,
Tuan Hokage Ketujuh.
Apa itu?
Untuk ujian Chunin yang akan datang,...
...kami meminta izin darimu
untuk penggunaan...
...Alat ilmiah yang
dikembangkan oleh tim kami.
Lalu para Genin tidak perlu
melewati latihan yang berat,...
...dan mereka dapat memperluas
lagi besarnya Ninjutsu pribadi mereka.
Pertunjukan mereka juga
bisa menjadi lebih bagus.
Dan jika kita jual
benda ini ke desa lainnya,...
Para pendatang akan
menguntungkan bagi Konohagakure.
Tidak!
Ujian Chunin bukanlah sebuah pertunjukan.
Tujuannya adalah untuk
mendidik para Shinobi.
Aku paham...
Maaf mengganggu anda.
Ini bukanlah zaman
membosankan saat kau tumbuh, ayah.
Hei, Boruto! Tunggu dulu!
Aku baru saja akan
memberikannya aplikasi untuk Ujian Chunin!
Ini dia.
Terima kasih lagi.
Jangan lupa software yang terbaru juga.
Kau tahu aku takkan lupa...
Omong-omong, Tuan muda,
apa anda juga ikut dalam Ujian Chunin?
Tidak.
Sangat disayangkan...
Aku yakin semua orang
ingin melihat keahlianmu.
Terutama ayahmu.
Hokage ikut menyaksikan
saat Ujian Chunin berlangsung?
Tentu saja.
Boruto, Level Max
Jadi, kau juga jenius dalam video games.
Chunin
Apa yang kau mau, Mitsuki?
Aku sudah bilang aku tidak tertarik!
Konohamaru-sensei menyuruh kita untuk ikut.
Kami butuh sebuah tim dengan 3 orang,...
...agar memenuhi syarat
untuk Seleksi Ujian Chunin.
Jika kau tidak ikut,
kami tidak bisa berpartisipasi.
Aku tidak peduli.
Impianku adalah menjadi seorang Hokage.
Apa kau ingin menghancurkan impianku?!
Aku...
...tidak ingin menjadi Hokage!
Posisi sebagai Hokage tidak
dilakukan secara turun-temurun.
Baiklah, kau bisa
menjadi Hokage kalau begitu.
Tetapi tetaplah sendirian untuk selamanya!
Hokage adalah pengganggu
bagi orang lain disekitarnya!
Boruto, kami juga butuh orang ketiga,
atau kami tidak bisa ikut...
Kami tidak memiliki kesempatan untuk
mengalahkan raja selanjutnya tanpamu.
Kalau begitu, kuberi kau data-ku.
Yang satu ini memiliki
jalan pintas dan sungguh mudah.
Uh, aku tidak benar-benar menginginkan itu.
Tidak apa-apa,
seseorang memberikannya padaku.
Apa?!
Ini sebuah cheat.
Huh? Kau pergi?
Ya...
Ini hanya menyenangkan karena...
...aku harus kabur dari
ibuku untuk memainkannya.
Uh ya, Aku sebaiknya juga pergi.
Kita harusnya setidaknya
memiliki aplikasi kita...
Dengar, kita adalah tim.
Bisakah kita bicarakan hal ini?
Ayolah, Boruto.
Mari tunjukkan pada Tuan Hokage
Ketujuh apa yang kita punya!
Di dalam Ujian ini!
Aku yakin semua orang
ingin melihat keahlianmu.
Terutama ayahmu.
Baiklah.
Kau ingin aku berpartisipasi?
Baiklah, aku akan ikut.
Dia begitu mudah.
Oh ya, Sarada...
Ayahmu datang untuk menyaksikan?
Siapa yang peduli tentang seseorang
yang tidak bisa menjadi seorang Hokage...?
Kau salah.
Ayahku dulu pernah mengatakan,...
...bahwa Paman Sasuke
adalah Hokage yang lain.
Dia hanya bersikap rendah hati!
Sasuke adalah satu-satunya Shinobi
yang dapat bersaing dengan Hokage Ketujuh.
Itu menurut orang tuaku,...
...yang bahkan lebih hebat
daripada kedua ayah kalian.
Ada apa?
Oh ya, omong-omong siapa orang tuamu?
Kau belum pernah memberitahuku juga.
Yah, itu--
Kakak!
Hari ini ulang tahunku!
Cepatlah dan mari pulang!
Baiklah!
Maaf, Aku harus pergi!
Cepatlah, kak!/
Bu, biar kupegang bawaannya.
Himawari, kita akan merayakannya malam ini.
Jadi Boruto tahu caranya senyum.
Uh-huh.
Hei!
Jadi ayah mengingatnya.
Selamat... ulang tahun...
...kau adalah seseorang yang berharga...
...dan sekarang adalah ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun.
Sebuah bayangan...
Boruto!
Lepaskan aku, bu!
Ayahmu harus bekerja
keras untuk warga di desa.
Bukan berarti ia melupakan kalian berdua!
Mengapa?!
Mengapa ayahku harus
menjadi seorang Hokage?!
Ia hanya duduk di mejanya sepanjang
hari dan berperilaku suka memerintah!
Siapapun bisa melakukan itu!
Menjadi Hokage adalah pekerjaan yang berat.
Itu adalah pekerjaan yang mutlak, sangat
penting untuk kelangsungan hidup di desa...
...turun temurun di seluruh generasi.
Dan anak dari Hokage
harusnya bersyukur atas...
...dilahirkan dalam
kondisi bodoh ini, huh?!
Oh ya, kudengar kakek
kita juga seorang Hokage.
Dan saat ayah masih kecil...
...Kakek Hokage bahkan
sudah tidak hidup lagi!
Jadi kurasa ayah kurang beruntung,
dia tak punya pengalaman tentang...
..."Kegembiraan" dengan memiliki orang tua.
Ibu tahu sedih rasanya
tidak ada ayahmu di hari penting.
Tapi itu berbeda darimu.
Kau memiliki seorang
ayah yang masih di sini.
Ini bukan tentangku...
Tapi Himawari...
Lupakan saja.
Aku mengacau lagi...
Ayah... Apa yang harus kuperbuat?
Hei, apa yang terjadi?!
Biar aku yang bereskan.
Kau sebaiknya pulang dan istirahat.
Baju ini begitu kotor... dan sudah robek.
Tapi itu berbeda darimu.
Kau memiliki seorang
ayah yang masih di sini.
Ini sungguh tidak keren!
Mungkinkah?
Apakah ayah pulang?
Maafkan aku. Kukira kau adalah ayahku...
Kau putra-nya Naruto?
Siapa namamu?
Uzumaki Boruto...
Apa itu kau, Sasuke?
Apa Naruto ada di sini?
Kurasa dia masih berada
di ruang kantor Hokage.
Begitu... Maaf mengganggumu.
Dia adalah orang yang
menjadi saingannya ayah...
Dia sungguh keren!
Apa ini?
Sebuah hadiah dari istana Kaguya.
Sasuke!
Aku memiliki firasat buruk tentang ini.
Aku bahkan tidak bisa
membacanya dengan Rinnegan-ku.
Ada seseorang yang juga mencemaskanku.
Dia tidak mengikutiku bagaimanapun juga.
Yah, kurasa aku tidak pulang kerumah.
Mari cari tahu apa
isi Gulungan ini.
Oh ya.
Mengapa kau memilikinya?
Aku memungutnya dalam perjalanan kemari.
Oh...
Aku juga menemui putra-mu.
Dia terlihat seperti
dirimu saat kau masih muda.
Nah, dia tidak seperti aku dulu.
Dia lebih seperti dirimu
saat kau masih muda.
Tidak. Kutarik kembali ucapan barusan.
Dia berbeda darimu juga.
Pakaian yang ia kenakan
selalu terlihat baru.
Kurasa kita sudah ketinggalan zaman.
Kau salah.
Jiwa seorang Shinobi tetaplah sama.
Jiwa tersebut terkirim ke anakmu juga.
Kuragukan itu...
Omong-omong, kurasa aku
yang memenangkan kontes ini.
Jangan asal bicara, pecundang.
Dia menghilang!
Kau mengagumkan!
Kau dulunya adalah saingan ayahku, bukan?
Aku mengerti sekarang...
terlihat baru, huh?
Kumohon jadikan aku muridmu!
Ada seseorang yang ingin
aku kalahkan, apapun resikonya!
Kau bisa melakukan Rasengan?
Jika kau tidak bisa,
kau tidak bisa menjadi muridku.
Itu adalah hal yang mudah!
Naruto...
Kontes yang lalu,
belum selesai dan diputuskan.
Konohamaru-sensei!
Ada apa ini, eh?
Kumohon ajarkan aku Rasengan-mu!
Aku harus menguasainya sekarang juga!
Jadi kau ingin mempelajarinya
untuk ujian Chunin...
...dan mengejutkan Hokage Ketujuh.
Begitukah?
Sekarang kau berbicara
seperti seorang Shinobi!
Yah...
Bayangkan aku,
seorang guru yang dapat...
...mengajarkan Jutsu ini
kepada Putra dari Hokage!
Oh, Tuan Hokage Keempat,
Tuan Hokage Ketujuh...!
Aku bersumpah, aku akan menyelesaikan
tugas yang sangat penting ini!
Apa yang terjadi pada semangatmu tadi?
Ayolah, sekali lagi.
Lihat aku dengan teliti,
lalu kaulakukan seperti ini, eh?
Aku tahu. Aku tahu!
Tapi ini tidak bekerja sama sekali, eh!
Jangan berbicara seperti aku!
Tidak... "eh" maksudnya benda ini.
"Eh" maksudnya yang ada ditanganku ini...
Berhenti bilang eh, eh, eh!
Bicaralah saja sendiri!
Dan mengapa harus balon air?!
Tidakkah ada cara yang
lebih baik untuk melakukan ini?!
Membutuhkan waktu tiga tahun bagi
Hokage Keempat untuk menguasai Jutsu ini...
...dan enam bulan lagi
untuk menyempurnakannya.
Tergantung seberapa tingkatan
Jutsu tersebut untuk menguasainya,...
...ini adalah Jutsu tingkat A.
Sial!
Masih belum bagus!
Aku berhasil!
Selamat!
Baiklah, ke tahap selanjutnya...
Apa? Kali ini Bola Karet?!
Tidak! Tidak mungkin...eh!
Baiklah!
UCHIHA
Rasengan itu sangat kecil!
Butuh tekanan yang kuat
untuk mengeluarkan Rasengan.
Jadi pada dasarnya adalah--
Sial!
Kau selalu saja bersikap
sangat kejam, Ayah.
Karena Ayah mungkin tidak
mengenali Boruto dengan baik.
Biar kuberitahu...
Boruto biasanya tidak seperti ini.
Ini sebuah keajaiban
bahwa dia telah menempuh sejauh ini.
Ayah mengerti, kan?
Dia jatuh pada keputusan yang salah.
Ayah tidak bilang ia gagal.
Ayah baru akan
menerimanya sebagai muridku...
Penjualan spesial,
semua barang diskon 30% - 40%...
...dan gandakan poin anda sekarang juga.
Sial.
Jika anda daftar pada Konohagakure.net,
anda mendapat poin tiga kali lipat!
Ada masalah apa?
Begitu...
Itu buruk.
Tapi aku punya sesuatu untuk hal itu.
Benda itu keren...
cerdas...dan mudah digunakan.
Dan kau akan mendapat
hasil yang bagus tanpa kecuali.
Dan inilah...
...seperti apa Shinobi
di generasi-mu kelihatannya.
Tidakkah kau setuju?
Sekarang Tuan Muda...
...Pilihlah teknik pamungkas
yang sempurna untuk dirimu.
Sejak kapan aku menjadi begitu kotor?
Baiklah!
Rasengan!
Hei! Hei!
Jadi bagaimana menurutmu?
Bisa seperti itu hanya dalam satu hari?
Aku tidak seperti ayahku...
jika berbicara tentang bakat.
Tampaknya kau amat berbeda dari Naruto.
Kuharap hal itu tidak akan ketahuan.
Jadi? Bagaimana menurutmu?
Tentang menjadikanku muridmu?
Baiklah... Kau bisa menjadi muridku.
Ceritakan tentang ayahku.
Saat dia kecil. Semua yang dia lakukan
adalah bilang bahwa ia akan jadi Hokage.
Dia adalah pecundang.
Seorang pecundang?
Dan sangat keras kepala.
Bukan. Bukan itu!
Aku ingin tahu tentang kelemahan ayahku!
Kelemahan?
Dengarlah...
Dia penuh dengan kelemahan.
Dia hebatnya dalam tidak melakukan apapun.
Tetapi dia terus berjuang
dengan kekuatannya sendiri...
...dan menjadi seorang Hokage.
Kau tak perlu memahami siapa
Naruto yang sebenarnya sekarang.
Kau harus tahu Naruto yang
telah berjuang hingga sekarang.
Apa maksudnya itu?
Ini akhirnya datang!
Semoga beruntung dan lakukan yang terbaik!
Kau girang sekali pagi ini, Bu.
Apakah Ayah pulang setelah lama pergi...
...membuat Ibu bahagia?
Apa? Jangan bercanda!
Yah, Aku bisa bilang hal ini untukmu, Bu.
Ngomong-ngomong, aku pergi dulu!
Kau senang sekali, Sarada.
Kau menang taruhan dengan ayahku, Boruto.
Ya, begitulah.
Jadi apa yang akan kaulakukan
sekarang karena sudah menjadi murid ayahku?
Aku ingin belajar tentang kelemahan ayahku.
Aku tidak bermaksud
mengkritikmu atau semacamnya...
...tapi sebelum kau
menantang Tuan Hokage Ketujuh...
...kita harus menjadi seorang Chunin.
Kau paham?
Itu sebabnya aku ingin berlatih
dan belajar dari Paman Sasuke...
...dan menunjukkannya pada
ayah kekuatanku di Ujian Chunin!
Kekuatan yang akan
meruntuhkannya suatu hari!
Yang benar kekuatan "Kita"!
Sungguh, apa yang kau pikirkan?
Tidakkah itu jelas?
Aku berpikir kita akan
keluar sebagai yang teratas...
...di Ujian Chunin.
Chunin
Aku tidak bermaksud untuk
mengkritikmu atau semacamnya...
Tapi terkadang,
kau tidak begitu mengesalkan.
Tolong jangan lupakan aku, oke?
Aku tidak mengharapkan
Chakra-nya dipancarkan di corak ini.
Pohon Dewa telah di tebang,
dan tidak ada tanda-tanda dari Kaguya.
Tampaknya mahkluk yang ada di planet ini...
...telah mendapat
ilmu yang tidak diperlukannya.
Kita hanya perlu
mendapatkannya lagi satu per satu.
Terima ini!
Kukembalikan lagi kepadamu, dua kali lipat.
Bayangkan bahwa...
...Chakra dengan kepadatan tinggi di
manusia saat dalam bentuk binatang buas.
Sudah semua?
Yah, aku memang memakan banyak
pil saat bepergian melewati ruang waktu.
Tuan Momoshiki, bahkan ada reaksi
yang lebih hebat ke arah timur.
Aku percaya akumulasi Chakra
besar-besaran yang kita cari berada di sana.
Bagaimana dengan yang itu?
Kau dapat membelokkannya sedikit sekarang.
Selanjutnya adalah yang itu.
Bagaimana aku bisa
membelokkannya sejauh itu?
Gunakan kepalamu sedikit, dan
jangan langsung bicara.
Aku tahu.
Kau pasti menang
Boruto, apapun yang terjadi!
Saat kau dalam kesusahan,...
...Alat Ilmiah Ninja
akan datang menyelamatkan.
Tidak perlu memikirkannya terlalu berat.
Apa ia bahkan akan mencobanya?
Yah, dia putraku,
jadi dia tak bisa kubantu.
Kita akan mulai seleksi ujian Chunin.
Semuanya, ini adalah waktunya untuk menggunakan
segalanya yang telah kalian pelajari sejauh ini!
Lihat saja, orang tua bodoh...
Aku akan mencapai akhir
dengan menggunakan kekuatanku.
Baiklah, kita akan mulai ronde pertama.
Setiap ketiga tim akan berdiri di sisi...
...yang mereka percaya
cocok dengan jawabannya.
Inilah pertanyaannya!
Benar atau salah, Sandi dalam jilid 5 adalah Bulan
adalah Siang, Gunung adalah Sungai, Bunga adalah nektar.
Dalam jilid 5 dari "Kisah Detektif Shinobi Strategis."
Ketiga sandi yang muncul seperti:
Bulan adalah Siang...
...Gunung adalah Sungai...
...Bunga adalah nektar.
Benar atau salah?/
Aku tidak tahu kisah itu!
Sarada, kau tahu novel ini?
Lumayan...
...tapi aku hanya membaca hingga jilid 4.
Aku bahkan tidak tahu
bahwa ada jilid kelima.
Kalau begitu kita sebaiknya menyerah.
Setidaknya beri tebakan, Mitsuki.
Boruto, mana yang
menurutmu ayahku akan pilih?
Mungkin dia pilih yang salah.
Dia bukan tipe yang lazim.
Tapi hei, apa pertanyaan tiba-tiba ini?
Aku berencana untuk
menjadi seorang Hokage...
...dengan memilih
jalan yang berbeda dari ayahku!
Kalau begitu kita harus menebak, kan?
Ya! Ayo, teman-teman!
Baiklah, kalian semua
telah memilih jawaban kalian.
Jawaban yang salah ialah...
Dalam kata lain,
mereka yang berubah hitam akan gagal.
Apa maksudmu "Berubah hitam"?
Kalian akan lihat.
Jawabannya adalah...
Kita salah kira!
Sial!
Tinta! Ini kolam tinta!
Aku mengerti.
Sial!
Apakah sudah berakhir?
Apa maksudnya...
...dari lubang "Salah" itu?
Pilihan "Benar atau salah"
ini sebenarnya tidak ada artinya.
Kuis itu adalah sebuah tipuan dari awal!
Tidak ada jilid kelima!
Mereka yang gagal akan berubah hitam...
Itu adalah kata-katanya.
Jadi selama kau
tidak berubah hitam, kau selamat.
Ini tepatnya adalah ujian canggung
dan membuat kaget yang ayahku buat.
Sungguh cermat!
Setelah melihat kolam tinta
dan menyadari kesalahanmu...
...jika kalian menyerah dan membiarkan
dirimu tercebur dalam tinta...
...kau tidak pantas menjadi seorang Chunin.
Tujuan utama dari ronde
pertama adalah untuk melihat...
...jawaban kedua kalian secara instan
saat dalam keadaan mendesak setelah...
...terbawa dalam situasi yang sulit...
Apakah kalian menyerah atau tidak.
Mereka yang tidak
jatuh kedalam tinta benar.
Ini adalah tanda berakhirnya
ronde pertama dari Seleksi Ujian Chunin!
Ronde kedua akan dimulai dalam tiga hari!
Baiklah!
Kita berhasil!
Dia berhasil lewat.
Tim Boruto berhasil melewati ronde pertama.
Oh...
Apa kau masih memikirkan
tentang terakhir kali?
Aku yang berbicara, tapi...
...mungkin kau sebaiknya
memberikannya ucapan penyemangat?
Selamat atas keberhasilanmu melewati ronde pertama.
Semoga beruntung di berikutnya. -Ayah.
Sebuah surel?
Dia bahkan tidak mengirim sebuah bayangan?
Orang tua bodoh...
Semua orang tahu Jutsu
Shuriken adalah keahlian Sarada!
Maksudku...dia adalah...
Dia anggota Uchiha lagipula!
Menurut pemikiranmu, Boruto...
...Jutsu ini pasti adalah keahlian-mu juga.
Kurasa begitu...
Ini adalah keahlian Ayahku, kan?
Kau tidak bisa membuat alasan lagi.
Naruto dapat membuat lebih
dari seribu bayangan.
Aku tahu itu!
Akan kukalahkan mereka dalam ronde kedua!
Kagebunshin No Jutsu!
Kurasa empat masih menjadi batasanku.
Ronde kedua adalah mengambil bendera.
Jaga bendera di daerah kalian selagi
kau melewati batas dari daerah musuh.
Ini adalah sebuah pertarungan
yang bersifat ofensif dan defensif.
Ini pertarungan tiga lawan tiga jadi,
Setengah tim akan
dikeluarkan setelah ronde ini,...
Sebagian besar
pertarungan sudah selesai.
Tersisa satu tim lagi.
Aku tidak melihat musuh,
apa kita baik-baik saja?
Biar aku yang menjaga bendera kita.
Jadi tenanglah dan tetap menyerang!
Kami mengandalkanmu, Boruto!
Jika kita ingin menunjukkan pada
Hokage Ketujuh betapa hebatnya kita,...
...maka kita harus melewati ronde kedua.
Kau tidak perlu mengingatkanku.
Serangan kejutanmu tidak bekerja.
Lima lawan tiga.
Kau tahu siapa yang unggul, kan?
Siapa yang unggul, sekarang?
Sarada! Pergilah!
Aku akan bergabung denganmu nanti!
Boruto!
Tidak ada air disekitar sini,
tapi ia memiliki Jutsu Air sekuat ini?!
Dia bahkan tahu...
Jutsu Petir?
Aku baik-baik saja sekarang.
Sarada! Ambil benderanya!
Itu yang sedang kulakukan...
Kita berhasil!
Kurasa kita telah melewatinya...
Ya...tadi adalah hal yang mudah.
Seperti yang diharapkan, Boruto...
Kau adalah seorang Shinobi
yang akan menjadi Hokage suatu hari nanti.
Maaf!
Tapi aku yang akan jadi Hokage!
Dia hebat.
Aku bahkan tidak bisa
melihatnya membuat tanda Jutsu.
Serahkan pada putra Hokage Ketujuh...
Baiklah, tersisa empat tim.
Ronde ini telah berakhir.
Terima kasih, Shino.
Kau sangat membantu.
Dia berhasil melewati ronde kedua juga.
Tampaknya dia menggunakannya kali ini.
Begitu...Apa kau mendapat rekamannya?
Ya.
Selanjutnya adalah ronde ketiga.
Ya...
Boruto!
Ini artinya...akhirnya...
Tuan Hokage Ketujuh akan
menjadi saksi betapa hebatnya kita!
Bisakah kau sedikit lebih bersemangat.
Aku tahu!
Sudah kuduga.
Matamu lebih biru
daripada Hokage Ketujuh...
Sungguh?
Sungguh! Aku yakin.
Kau sangat teliti, kan?
Tanyakan padanya
untuk menunjukkannya padamu.
Hokage Ketujuh baik,
dia takkan bilang tidak.
Uh, ya?
Aku terkesan.
Tentang apa?
Boruto dan tim-nya, tentu saja.
Mereka berhasil melewati ronde kedua.
Mereka berhasil, huh?
Ya, sampai nanti.
Kau datang kemari hanya
untuk memberitahuku hal itu?
Yah, itu berita penting.
Omong-omong, Tim Shikadai juga berhasil.
Kita mungkin akan menyaksikan
pertarungan antara putra kita!
Apakah membutuhkan waktu yang
lebih untuk menerjemahkannya?
Maaf, kelihatannya ada yang robek.
Begitu...Aku akan kembali lagi nanti.
Sasuke...
Kudengar kau sedang melatihnya.
Apa Boruto memberitahumu hal itu?
Tidak, Konohamaru yang memberitahuku...
Begitu...
Mungkin kau benar...
Jiwa seorang Shinobi tetaplah sama.
Kuyakin akan hal itu.
Aku pulang.
Selamat datang!
Selamat, kakak!
Aku hanya melewati Ronde kedua.
Bukan masalah besar!
Apa kau terluka?
Aku tak apa.
Tapi aku lelah, jadi aku
hanya akan pergi ke kamarku.
Aku juga tidak perlu makan malam.
Ketuk Sebelum Masuk!
Hei! Kubilang aku tidak butuh makan malam.
Ada apa?
Ayah!
Ayah...
Ayah dengar kau telah melewati ronde kedua.
Ya.
Ayah...umm...
Ada apa?
Jika bukan apa-apa, bisakah ayah pergi?
Kau...
Kau melakukan yang terbaik.
Yah, sampai nanti.
Ayah datang hanya untuk mengatakan hal itu?
Yah, itu penting.
Sangat penting.
Oh, satu hal lagi.
Apa?
Jangan kalah dari Shikadai!
Aku takkan kalah.
Ayah akan menyaksikannya.
Sampai nanti.
Jika hanya semua itu yang dia katakan,
dia bisa saja memberitahunya lewat surel.
Orang tua bodoh.
Sudah waktunya.
Ya.
Kuyakin kalian semua sadar...
...tapi ronde ketiga
adalah pertarungan individual.
Kalian mungkin akan melawan teman satu
tim kalian yang tahu tentang keahlianmu.
Kalian akan bertanding selama tiga kali.
Yang menang adalah...
...yang bertarung di final dengan tiga
cara yaitu berdasarkan Blok A, B, dan C.
Kalian sudah siap?
Siap!/Siap!
Uzumaki Boruto Vs. Yurui
Ronde ketiga dari
Seleksi Ujian Chunin dimulai sekarang.
Petarung, maju kedepan!
Uzumaki Boruto dari
Konohagakure dan...
...Yurui dari Kumogakure.
Pertarungan pertama, dimulai!
Kau akan kalah dalam satu sambaran.
"Satu sambaran"?
Artinya kau akan kalah.
Kalau begitu bilang saja
dan jangan sembunyi-sembunyi!
Mungkin aku akan berhenti
sembunyi-sembunyi di pertarungan ini.
Takkan kubiarkan!
Balon itu meledak!
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Aku takkan...
...kalah di sini!
Shuriken itu takkan sampai kemari!
Bagaimana dia bisa
membelokannya hingga sebegitunya?
Maaf...kurasa aku
mengalahkanmu dengan "Satu Sambaran"
Um...Namamu Charai (Gemerlap)?
Namaku Yurui.
Pemenangnya,
Uzumaki Boruto dari Konohagakure!
Kakak menang!
Anak itu hebat.
Baiklah, aku akan menang juga!
Aww ya!
Sarada - Tarui
Toroi - Mitsuki
Inojin Yamanaka Vs. Araya
Uzumaki Boruto Vs. Shikadai Nara
Pertarungan Ketujuh...
Dimulai!
Bayangan?
Akan lebih baik jika kau segera menyerah.
Aku menyerah.
Bukankah adegan ini terlihat familiar?
Sudah waktunya bagi kita
untuk mengambil alih lapangan.
Anak bodoh itu menguasainya
dengan baik tanpa ketahuan.
Pemenangnya adalah
Uzumaki Boruto dari Konohagakure.
Dia masuk ke final!
Ya!
Mengagumkan.
Ada apa, sayang?
Hinata...Gunakan
Byakugan-mu dan lihat tangan Boruto.
Inilah yang sudah kita
terjemahkan dari Gulungan ini.
Kecurigaan-ku sangat benar.
Apa ada yang salah?
Kita harus mengabari Naruto secepatnya.
Sayangnya, kita harus menunda Ujian itu.
Bagaimana?
Semacam Alat Ninja.
Kurasa benda itu dilekatkan di lengannya.
Apakah--?
Ada apa dengan Hokage?
Dia sungguh bangga pada putra-nya,...
...sampai-sampai dia tidak
bisa menahan diri untuk kesana.
Ada suatu kebanggaan
dari orang tua di sana.
Ayah, apa kau melihatnya?
Selanjutnya adalah ronde terakhir!
Apa ini?
Ini...
Ini dilarang dalam ujian.
Menggunakan Alat Ninja
bukannya Chakra-mu sendiri...
...merusak tujuan Ujian Chunin...
...yang mana bertujuan
untuk mendidik Chunin baru.
Lee, Uzumaki Boruto didiskualifikasi...
...gantilah pemenangnya
menjadi Shikadai Nara.
Dia telah ketahuan.
Kita tak punya pilihan lain
selain bertindak sekarang.
Uzumaki Boruto telah didiskualifikasi...
...karena menggunakan
Alat Ninja yang ilegal!
Dia tidak membuat kebodohan, kan?/
Oleh karena itu, pemenangnya adalah...
Melanggar peraturan seperti itu./
...Shikadai Nara dari Konohagakure.
Jadi seperti ini rasanya...
...memiliki seorang anak bodoh yang
membawa nama Hokage menjadi buruk.
Kau bercanda...?
Sejak kapan dia memilikinya?
Boruto...
Kau didiskualifikasi
dari menjadi seorang Ninja.
Apa yang terjadi dengan kakak?
Apa Kakak berbuat salah?
Boruto...
Ikut dengan ayah.
Kita berada di tengah-tengah Ujian.
Kita akan bicara nanti.
Ayah akan bicara denganku nanti?
Apakah kau memiliki waktu, Ayah?
Jika ayah telah
mengajarkanku sebelum semua ini...
Aku...
Aku takkan...pernah berakhir
dalam situasi seperti ini!
Dia benar.
Boruto tidak bisa menang,...
...dan kami sangat kecewa,
Tuan Hokage Ketujuh.
Jujur saja...
...Aku ingin membuat
pengumuman ini setelah ia menang.
Kalian!
Dengarlah, semuanya!
Boruto menggunakan
sebuah Alat Ilmiah Ninja.
Benda itu dilarang di sini...
Tapi, tidak bisa
disangkal bahwa benda ini...
...membuatnya bisa
mencapai hingga ke titik ini!
Katasuke!
Itu sebabnya! Kelima Kage
dan semua orang dari desa...
...ini adalah pembalasan yang sempurna untuk
menunjukkan Alat Ilmiah Ninja yang hebat ini dan--
Mundur di belakangku...Cepat!
Hei, hei!
Ada apa dengan kalian?!
Jangan dekati mereka!
Arena ini adalah di mana
aku akan menunjukkan...
Prioritas utama kita adalah
mencegah adanya korban.
Aku dapat melihat
Rubah itu dengan Byakugan-ku.
Di sini berbahaya,
pergilah bersama orang-orang--!
Tinggal anak ini yang tersisa.
Jaga dia,...
Aku akan mengecek yang lainnya.
Sarada!
Ayah?!
Kau tampaknya tidak terluka.
Ini adalah pembalasan
untuk yang terakhir kali!
Tadi hampir saja!
Boruto, kau tak apa?
Ya, bagaimana denganmu?
Betapa mudahnya.
Bayanganku dihisap?!
Kinshiki.
Ya!
Kita tidak bisa
menggunakan kekuatan kita di sini.
Kita malah akan membawa
orang - orang kedalam hal ini.
Tampaknya akulah target mereka.
Aku akan memancing mereka.
Siapa kalian?!
Namaku Kinshiki Otsutsuki,...
...Dia adalah Tuan Momoshiki Otsutsuki.
Apa yang kau inginkan dariku?!
Kami akan mengubah Chakra
yang berhamburan menjadi satu.
Dan menyelesaikan apa yang
telah Kaguya gagalkan dalam persemaian ini
Menurut gulungan itu...
...dijelaskan bahwa mereka datang
untuk mencuri inti dari Chakra...
Itu sebabnya Kaguya
mengumpulkan pasukan dari White Zetsu...
Pertama Kaguya, dan sekarang ini...
Apa yang ingin mereka
rencanakan dengan inti dari Chakra itu?
Mereka berencana untuk membuat pil.
Pil?
Obat.
Tepat sekali, selama kami memiliki ini,...
Kami selamanya muda,
kekal, tak terkalahkan.
Kasihan sekali,
kalian manusia tidak berguna...
...karena kalian tidak gigih seperti
orang tak berakal kalian akan tersesat.
Saksikan aku!
Dengan adanya pil ini, seketika...
...aku mendapat kekuatan ini.
Berhenti bercanda!
Ini bukanlah kekuatan nyata!
Mahkluk vulgar seperti
kalian takkan mengerti.
Apa yang akan kalian lakukan?
Aku tidak ingin mengotori garmen-ku, tapi
aku harus melakukannya bagaimanapun juga.
Aku harus menyusun kembali persemaian ini,
dan membuatnya lebih bagus.
Ada juga Jutsu yang
telah kudapatkan sebelumnya.
Tidak...
Itu tidak berarti.
Apa ini?
Aku tidak tahu ayah
memiliki kekuatan seperti ini...
Rasakan!
Jika kau kalah,
berakhirlah sudah!
Terima kasih, Sasuke.
Naruto...
Semuanya akan berakhir setelah ini.
Tapi kau tidak boleh mati, Rubah.
Sasuke... Jaga mereka berdua.
Aku mengerti.
Paman!/
Ayah!
Mari kita lakukan, Kurama!
Kau sebaiknya jangan kalah!
Jangan jadi bodoh!
Aku sudah siap kapanpun!
Baiklah!
Dengarlah...
Dia penuh dengan kelemahan.
Dia hebatnya dalam tidak melakukan apapun.
Tetapi dia terus berjuang
dengan kekuatannya sendiri...
...dan menjadi seorang Hokage.
Kau tak perlu memahami siapa
Naruto yang sebenarnya sekarang.
Kau harus tahu Naruto yang
telah berjuang hingga sekarang.
Ayah!
Kau terbangun.
Apakah ini rumah sakit?
Semua orang telah dikirim kemari.
Tuan Hokage Ketujuh melindungi kita semua.
Begitu...
Jadi semua orang sudah aman?
Ibu!
Himawari?!
Hinata!
Ini aku. Bisa Ibu mendengarku?
Ibu!
Dia tak apa. Dia akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Ibu?!
Ibumu mencoba mengejar ayahmu.
Mengapa ibu mau
melakukan hal gila seperti itu?!
Ia mencoba membawa Naruto kembali...
Hokage Ketujuh
Ayah...
Boruto ...
Dan saat ayah masih kecil,...
...Kakek Hokage bahkan
sudah tidak hidup lagi!
Jadi kurasa ayah kurang beruntung,
dia tak punya pengalaman tentang...
..."Kegembiraan" dengan memiliki orang tua.
Mengapa ayahku harus
menjadi seorang Hokage?!
Ia hanya duduk di mejanya sepanjang
hari dan berperilaku suka memerintah!
Siapapun bisa melakukan itu!
Aku...
...Sungguh tidak keren.
Kau paham juga.
Saat dalam ujian,
semua orang mengejekmu.
Ikat kepalamu dilepaskan,...
...dan sekarang kau tak
bisa menyebut dirimu seorang Shinobi.
Begitu pula,
kau membuat adik kecilmu menangis,...
...ibumu telah terluka,
dan ayahmu sudah menghilang.
Jika ini bukan dimaksudkan
untuk adikmu yang mengagumimu...
...dan ibumu yang sangat
khawatir akan dirimu...
...kau akan berada dalam situasi
yang sama seperti ayahmu dulu.
Jadi, apa yang akan kaulakukan?
Ayahku...
Bagaimana cara ayahku melakukannya?
Tampaknya kau tidak hanya
tertarik pada kelemahannya lagi.
Tanya langsung pada Naruto.
Aku akan menyelamatkannya.
Aku dapat merasakan Chakra-nya.
Dalam kata lain,
dia masih belum mati.
Paman Sasuke,
mengapa kau harus peduli padaku?
Kau sebenarnya adalah
seorang Shinobi yang sangat kuat.
Aku kehilangan dirinya...
...tapi kau bisa menjadi
seseorang yang melebihi dirinya.
Mengapa begitu?
Kau adalah putranya...
...dan kau adalah muridku
yang nomor satu, kan?
Dan lagipula,...
...kau orangnya lebih
pecundang daripada Naruto dulu.
Seorang pecundang, apa maksudnya itu...?
Maksudku, kau benci kalah.
Apa kalian melupakan kami?
Kami tidak bisa mengabaikan Hokage...
...dan menodai reputasi dari kelima Kage.
Mari kita lakukan!
Wah...Kelima Kage...
Rasanya sudah seperti
dulu saat bersama Naruto...
...aku merasakan kekuatanku melonjak.
Tidak, masih ada sesuatu yang hilang...
Ini...
Dengan Rinnegan ini,...
...jumlah dari Shinobi yang dapat
kukirim untuk mengejarnya berbatas.
Mempertimbangkan
kekuatan bertarung kita saat ini,...
...hanya inilah yang
terbaik yang kita bisa.
Jaga Naruto.
Boruto!
Ibu!
Boruto.
Aku akan berangkat.
Kau akhirnya berperilaku
seperti seorang Shinobi...
Ayo!
Sarada, Mitsuki...
Jaga yang lainnya!
Boruto...
Jaga ayahmu.
Itu mereka!
Ini terlalu lama.
Maaf tentang hal itu.
Kau lihat, kami para Ninja...
...tidak suka mempermudah suatu hal.
Mari kita lakukan!
Jangan berpikir kau bisa lari dari kami.
Dasar mahkluk vulgar!
Sasuke...
Dan kau juga?
Mengapa kau memakai baju itu?
Sesuatu telah terjadi...
...dan yah, dia menjadi seorang Shinobi.
Aku seperti sedang
melihat pada bayanganku sendiri.
Setidaknya apa aku sedikit terlihat keren?
Lebih keren dari sebelumnya.
Jadi ayah akan mengawasiku sedikit.
Maafkan ayah...
atas segalanya hingga sekarang.
Mulai sekarang--
Tak apa segalanya berjalan apa adanya.
Tapi saat ayah dapat berada disekitarku
untuk melatihku...
Aku ingin ayah menceritakan
kisah-kisah tentang masa lalu ayah.
Tentu...
Kau tersudutkan.
Bukankah kau bicara tentang dirimu?
Dasar kurang ajar--!
Honenuki! Mutilasi rangka!
Kurotsuchi! Kaisefu No Jutsu!
Kami akan tahan dia di sini!
Maaf kami terlambat!
Naruto!
Jangan gunakan Ninjutsu pada mereka!
Kau dapat menghisap Jutsu,
dan kemudian melepaskannya lagi...kan?
Ini adalah rangkaian yang sama
dengan mainan dari Tim Alat Ilmiah Ninja.
Lalu kami menggunakan Taijutsu.
Itu adalah kesimpulan yang mudah.
Tuan Momoshiki...
Sekarang, Tuan Momoshiki.
Tampaknya sudah waktunya
untuk mengonsumsi Chakra-ku.
Seperti dulu,...
...saat penjagaku mempercayaiku
dengan kekuatan mereka...
Jangan goyah.
Takkan terjadi!
Rasanya seperti aku
sedang melihat diriku yang dulu.
Betul sekali.
Ayo kita beri dia pelajaran...Sasuke!
Ya!
Mengagumkan...!
Pastikan kau merekam
kekuatan Alat Ilmiah Ninja!
Baik.
Terima ini!
Ini adalah pembalasan atas apa yang
kau perbuat padaku terakhir kali!
Mereka mulai lagi,
dasar tukang ikut campur...
Mereka lagi!
Terima kasih, bodoh!
Chakra-ku...
Ini adalah kekuatan yang bagus...
Sekarang, aku akan hati-hati terhadapmu.
Aku takkan membunuh Si Rubah.
Tapi akan kubunuh yang mengganggu.
Sekarang saatnya!
Ingat yang kukatakan...
Sekarang keluarkan Rasengan-mu!
Bisakah aku--?
Percaya pada gurumu.
Itu sebabnya aku membawamu kemari denganku.
Rasengan?!
Ayo!
Apa?!
Apa yang terjadi?
Apa maksudnya ini?
Sejak kapan kau belajar Rasengan?!
Apa kau tahu betapa susah
untuk menyempurnakannya?
Tapi Rasengan ini memiliki perubahan
tiba-tiba dalam Chakra yang alami,...
...lalu kemudian menghilang.
Begitu!
Boruto, lakukan lagi.
Tapi Rasengan-ku...
Lakukan saja yang Sasuke katakan...
Baiklah!
Beraninya kau
mengotori garmen-ku dua kali...
Apa yang telah ia lewati...
untuk mencapai titik ini...?
Aku tidak merasa kalah...
Aku dapat membuat itu sampai tak terhingga.
Kita hanya memiliki satu kesempatan, paham?
Ayo!
Baiklah!
Tidak ada kesempatan kedua.
Sisanya tergantung dirimu...
Boruto!
Tidak mungkin!
Majulah, Boruto.
Rasengan!
Kau kacau sekali.
Begitu juga dirimu...
Ya...Aku hampir saja tidak bisa berdiri.
Aku memenangkan kontes ini.
Jiwa seorang Shinobi tetaplah sama...
...bahkan untuk anakmu.
Boruto...
Kau benar.
Situasinya berbeda dari saat
ayahku masih menjadi Hokage Keempat...
Akulah Hokage yang masih ada,
sekarang.
Dan aku akan di sini untuk menjagamu...
...hingga kau tumbuh besar.
Tidak apa-apa, Bu...
Biarkan saja.
Bajunya terlihat keren seperti itu.
Lanjutkan -
Permainan Selesai -
Boruto
Ibu, jaket-ku.
Aku harus pergi sekarang.
Apa yang sedang kaulakukan, ayah?
Oh, ya.
Ayah, makan siangmu!
Aduh.
Terima kasih, Himawari.
Oh tidak, Boruto juga lupa.
Aku berangkat!
Aku akan pergi sekarang!
Semoga harimu menyenangkan./
Semoga harimu menyenangkan.
Boruto, apa kau sedang ada misi?
Ya, bekerja keraslah, Ayah!
Mengerti!
Apa yang terpenting adalah
berlatih keras dan belajar.
Jadi meskipun kau masih seorang Genin...
...begitulah caramu
bertarung bersama Kelima Kage...
...dan membantu
menyelamatkan kami dari bahaya?
Apa hal yang paling
terpenting bagi seorang Shinobi?
Kerja sama dan ketekukan!
Oh, betapa bagusnya!
Ayahku berkata...
...bukan di atas sini yang dihitung...
...tapi apa yang kau
ketahui dan rasakan di sini.
Begitu.
Akhirnya, ada sesuatu
yang ingin kau katakan...
...dari Ujian Seleksi Chunin?
Kali ini aku akan berhasil!
Acara ini dibawakan secara langsung.
Sebuah bayangan?
Kuharap kau yang asli.
Tentu saja!
Kau sibuk dengan semua wawancara televisi.
Bahkan kau curang.
Sudah berapa kali
aku minta maaf karena hal itu?
Maafkanlah saja aku!
Seekor Panda kabur dari kebun binatang!
Tidak, itu seekor Beruang!
Omong-omong, hewan itu mengarah kearahmu.
Dimengerti!
Tidak lagi...eh?
Aku yang akan menjadi umpan,
jadi kalian yang menangkapnya.
Dimengerti!/
Baiklah!
Kalian berdua, lakukan yang benar kali ini.
Boruto, kau putra dari Hokage Ketujuh...
...dan cucu dari Hokage Keempat--
Hei, Boruto...
Jauh dilubuk hatimu,
apakah kau juga ingin menjadi Hokage?
Aku, Hokage?
Aku tidak mau!
Tapi...saat kau menjadi Hokage,...
...aku yang akan menjadi pembantumu.
Akan kujaga dirimu.
Bagiku, Hokage hanyalah sebuah jalan.
Hanya karena kakek
dan ayahku seorang Hokage...
...bukan berarti aku harus
berjalan di jalan yang sama.
Sarada...
Apa sebenarnya kutuju...
...adalah menjadi
seorang Shinobi seperti ayahmu.
Aku akan mengikuti jalan Ninja-ku sendiri!
Baiklah, ini dia.
Mari kita lakukan, Boruto! Mitsuki!
Baiklah!/
Oke!
Jangan Beranjak...
Masih ada adegan setelah kredit!
Diterjemahkan oleh Dimas Daffa Yanuardi
EveryAgent a.k.a Orang Noob yang Pro
Seperti yang kubilang, ini seekor Beruang!
Diamlah!
Kubilang ini seekor Panda!
Ini seekor Beruang!/
Panda!
Beruang!
Kalian sudah saling dekat./
Panda!/ Beruang!
Akan bagus jika kalian bisa tunjukkan
pada orang tuaku rasa hormat juga.
Oh ya, ngomong-ngomong...
...Siapa orang tuamu?
Huh? Bukankah sudah kubilang?
Dia dipanggil Orochimaru.
Siapa?
Maksudmu... Kau anak dari Orochimaru itu?
Jadi, dia ayahmu? atau ibumu?
Yah, itu tidak terlalu penting...
Jadi siapa Orochimaru ini?
Dan apa maksudmu "Tidak terlalu penting"?!
Aku tidak mengerti!