-- Subtitle By gingerwan --
(Resync By Coffee_Prison)
Terimalah ini!
<Font color=yellow>RASENGAN
Hampir saja, kau jangan lengah.
Jika kau tidak paham bagaimana cara melawan teknik Kugutsu,
lebih baik jangan kau lawan.
Kau harus faham chakra seperti apa yang mereka miliki.
Naruto, kenapa kau tidak menggunakan Belati chakra?
Dengan mengalirkan chakra ke belatimu,
kau bisa memotong tali teknik kugutsu yang menyerangmu.
Bukankah kita sudah pernah bilang kepadamu?
Oo... Oh iya sudah-sudah...
Tapi ngomong-ngomong,
kemana Mukade dan boneka-bonekanya pergi?
Lubang apa ini?
Jalan menuju Reruntuhan rouran,
tempat dimana Mukade memperdalam ilmu Ryuumyaku
Ryuumyaku?
Sudah lama tempat ini menjadi sumber energi bagi mereka.
Intinya, ada chakra dalam jumlah yang tak
terbatas bersemayam di bawah sana.
Yamato, kau urus tim Naruto, Sakura, dan Sai
Pimpin mereka ke Reruntuhan rouran,
di gurun desa terpencil negeri pasir
Untuk memenuhi kesepakatan dengan Negeri pasir,
yaitu menangkap penjahat ninja yang bernama Mukade
Inikah?
Tujuan Mukade adalah untuk membangkitkan
kekuatan Ryuumyaku yang tersembunyi di dalam Rouran.
Ryuumyaku adalah sumber kekuatan yang tak terbatas,
jadi hokage keempat memutuskan untuk menyegelnya.
Tugas kalian sekarang adalah untuk memperbaharui segelnya!
Itu dia segel hokage keempatnya.
Siapa di sana?
Sepertinya kedatangan kalian sedikit terlambat.
Aku akan menyerap kekuatan Ryuumyaku kedalam boneka kugutsu miliku.
Dengan begitu aku dapat menguasai kelima negeri sekaligus,
begitu juga dengan dunia ini!
Itu tidak akan mungkin terjadi.
Kau tidak mengetahui bagaimana cara membuka segel
yang telah dibuat oleh hokage keempat.
Heh, Aku sudah tahu itu.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya tinggal menyerap segel ini!
Jutsu: On, Mayuragiranti, Sowaka...
Berengsek!
Gawat!
Hentikan!
Elemen kayu: Jurus hutan kayu
Mokuton: Daijurin no Jutsu
Kapten Yamato!
Naruto!
Hey...
Tempat apa ini?
Ah! Tunggu dulu!
Apa itu?
Tunggu...
Apa-apaan...
Tempat ini...
Bagusnya!
Tinggi sekali!
Siapa me-mereka ini?
Jurus bayangan
Sudah kuduga ternyata teknik kugutsu!
Mukade berengsek!
Dimana kau?!
Sialan, sebenarnya apa yang terjadi?
Apa?!
Apaaaa!!
ada berapa banyak mereka di sini?
Sialan!
Merepotkan sekali!
Naruto, Mengapa kau tidak menggunakan belati chakra?
Benar!
Belati cakra!
Sialan.
Meskipun aku memakai belati cakra,
tetap saja aku tidak bisa berbuat banyak kalau mereka sebanyak ini.
Oh, tidak...
Jutsu: Serangan Partial!
Bubun Baika no Jutsu
Jurus rahasia: Lingkaran serangga
Nipon: Mushidama
Sebenarnya apa yang terjadi dengan boneka kugutsu itu?
Mereka terlihat seperti di rasuki kekuatan Ryuumyaku.
Siapa kau ini?
Kau...
...seorang ninja konoha, bukan?
Kami semua juga ninja konoha.
Lukamu harus segera dirawat.
Dia tidak sembarangan....
Bisa selamat dari serangan boneka kugutsuku.
sudah baikan, ini akan segera pulih.
Hei, ngomong-ngomong kalian ini siapa?
Maaf, kami tidak bisa menjawab pertanyaanmu.
Apaa?!
Lalu, tempat macam apa ini?
Ini Rouran.
Hah?!
Itu mustahil!
Kita tidak punya waktu banyak untuk menjelaskan secara detail.
Bisakah kau pergi sendiri dari kota ini,
selama kami menyelesaikan misi?
Kami tidak bisa menjelaskan apa yang terjadi
sebelum kami menyelesaikan misi ini.
Lihat! di pojok sana belok ke kiri di sana ada pintu,
kau bisa keluar melalui pintu itu.
Hah?
Bisa kau berjanji, yah?
Hei...
Apa yang terjadi sebenarnya?
Meski dia berkata seperti itu...
Baiklah!
Dimana yang lainya?
Aduduh...
Tapi ini benar-benar menakjupkan.
Jadi inikah Rouran yang sebenarnya?
Benar Rouran memang dikelilingi gurun.
Waktu itu, Aku...
Baiklah, Aku akan mencari yang lainya.
Hah?
Ratu!
Ratu?
Ibu...
Cahaya bersinar dari atas sebuah menara
Menawan, bermekaran, Sinar matahari...
...menari di atas bunga,
tak akan membiarkanya layu.
Sara...
Suatu hari nanti kau akan menyanyikan lagu ini...
...untuk kebahagiaan dan kedamaian para penduduk kota ini.
Yaa.
Kemarilah. Bernyanyi bersamaku.
Iya, Ibu.
Cahaya terus mengalir dalam lingkaran ini
Menuju kebun dimana tepi cakar naga berada
Nona Sara, Apa yang anda lakukan?
Para penuduk sudah menanti untuk benyanyi pujian untukmu.
Mohon tunjukan senyumanmu kepada mereka yang selalu memujimu
dan Ibumu serta untuk bangunan-bangunan Rouran yang indah.
Anda harus memimpin mereka untuk menggantikan ibumu.
Baiklah, Anrokuzan.
Ratu!
Ratu Sara!
Dia seorang Ratu?!
Ratu sara Sara!
Dia mungkin mengetahui sesuatu!
Pyuuh...
Kau aman sekarang.
Ahhh! Lepaskan aku!
Dasar kau lelaki hidung belang!
Astaga apa yang kau lakukan?!
Aku yang menyelamatkanmu, tau tidak?!
Hah?
Kau seharusnya berterima kasih.
Terima kasih.
Apa yang terjadi pada gadis ini?
Dasar penjahat!
Apa kau seorang ratu?
Aku Sara, Ratu Rouran.
Rouran?
Ah, Namaku Uzumaki Naruto!
Seorang Ninja dari desa Konoha.
Jadi tempat ini yang di sebut Rouran?
Rouran yang ku tahu adalah sebuah reruntuhan..
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Raouran diwariskan oleh ibuku dan jauh lebih berharga dari nyawaku sendiri.
hee... aku benar-benar bingung,
apa yang sebenarnya terjadi disini
Eh ngomong-ngomong,
Bagaimana kau bisa terjatuh dari tower itu?
Aku merasa seperti ada seseorang yang mendorongku dari belakang
Hah?
Jadi ada seseorang yangberusaha untuk membunuhmu?
Itu tidak mungkin!
Tidak ada seorangpun yang berusaha untuk membunuhku!
Kau melihatnya juga kan?
Orang-orang menyambutku penuh riang!
Tapi kau didorong dari belakang kan?
Itu...
...Mungkin itu hanya sebuah kesalahan!
Hah?!
Kau tidak menepati janjimu!.
Aku tidak punya pilihan!
Dia terjatuh di depan mataku!
Tunggu dulu!
Siapa kalian sebenarnya?
Jangan katakan bahwa kalian juga yang mengincar nyawanya?
Jangan salah paham dulu.
Kita berada disini juga untuk melindungi ratu.
Boneka kugutsu menyerang kita dimana-mana...
...dan puing-puing Rouran berubah menjadi kota besar seperti ini.
Aku benar-benar tidak mengerti apa yang sebenarnya terjadi.
Jika kalian mengetahui sesuatu tolong katakan!
Ramen dengan potongan setengah harga pada hari pertama dibuka?
Hanya pada saat pembukaan.
Ramenya enak sekali!
Astaga!
Hey!
Guru Jiraia!
Kemari! kemari!
Lihat...
...Jangan kaget!
Bagaimana pendapatmu?
Jurus rahasia yang menghabiskan
selama tiga tahun untuk menyempurnakanya!
Kini aku sudah bisa menguasainya!
Menakjupkan, bukan?!
Itu menakjupkan!
Guru jiraia memang hebat!
Benarkan!
Baiklah, kalo begitu aku permisi dulu...
Hah?
Oh?
Aku mau makan ramen sekarang!
Mie Teuchi sangat enak sekali!
begitu pula dengan kuahnya!
Akan kunikmati dengan segenap hatiku!
Bumbu spesialnya di masak dengan panas yang baik dan merata...
Dasar!
Kenapa kalian ini sangat terkesan hanya karena sebuah Mie Ramen?!!
Apa maksudmu?!
Hatake Kakashi!
Kau ikutan mengantri juga kan?
Guru Minato!
Ada sebuah misi?
yah, segeralah berkumpul!
Hey, bagai mana dengan ramen Teuchinya!
Yaa, aku bukanlah orang yang suka banyak menganggur seperti kalian..
Menyebalkan!
Sudah, Jangan perdulikan.
Brifing untuk misi ini adalah.
Namikaze Minato, Akimichi Choza, dan Aburame Shibi...
...Pimpin menuju Rouran dengan baik.
Mengerti.
Hokage ketiga.
Dalam misi kita kali ini aku ingin mengajak Hatake Kakashi...
Apa kau punya rencana yang bagus?
Ya.
Dia memang masih muda, tapi dia memiliki talenta ninja yang luarbiasa
Baiklah.
Itu Rouran.
Guru Minato, Apa yang harus aku lakukan?
Aku punya tugas untukmu.
Kau bisa melaksanakanya kan?
Ya!
Aku akan berusaha sebaik mungkin!
Tak ada pilihan lain.
Sebenarnya aku tidak ingin membahasnya,
Tapi aku akan berusaha untuk menjelaskanya.
Kita semua berada disni untuk menyelesaikan
misi rahasia dari desa Konoha.
Perjalanan waktu...
...ini tidak seperti Rouran yang kamu ketahui.
Itu juga jika aku benar,
Kau pasti dari masa depan.
Masa depan?
Masa depan?!
Ya. Aku akan menjagamu supaya tidak mengganggu alur waktu yang berjalan seharusnya
itu akan berubah drastis jika ada orang dari masa depan terlibat dimasa ini.
Sekarang ini mungkin sekitar dua puluh tahunan dari masamu berasal.
Ada seorang Ninja yang datang dari masa depan sekitar enam tahun yang lalu.
Dia tiba-tiba datang sepertimu.
Namanya adalah Mukade.
Hah?!
Aku juga mencari orang yang bernama Mukade!
Ahhhh!
Sekarang aku benar-benar tidak mengerti apa yang sebenarnya terjadi!
Bisakah kau menjelaskan apa yang terjadi padamu?
Mungkin saja bisa ada yang kami bantu.
Kita mengejar Mukade hingga sampai Ryuumyaku.
Dan saat kita sampai di sana,
dia sedang berusaha menyerap segelnya.
Dan lalu...
Jadi kau dan Mukade datang dari masa depan
dengan menggunakan Jurus "Jikukan Ninjutsu"
Aku tidak yakin, tapi apa ini berarti aku tidak bisa kembali lagi?
Selama Mukade menyerap segel ke dalam dirinya,
itu artinya kau harus bisa mengalahkanya.
Lalu, Waktu akan berjalan kembali normal
sehingga kau bisa kembali ke masa depan.
Benarkah?!
Akan tetapi, jika Mukade tidak segera dikalahkan,
Sejarah mungkin akan berubah.
Aku ingat!
Sepertinya aku pernah melihat wajahmu di suatu tempat...
Wajahmu terlihat seperti Yondaime yang terukir di batu!
Kau pasti bercanda.
Hokage kita masih yang ke tiga.
Tapi anak ini berasal dari masa depan bukan,
itu bisa saja terjadi?
Hentikan pembicaraan mengenai masa depan.
Sejarah bisa berubah jika kalian mengetahui hal itu.
Hah?!
Kekuatan Ryuumyaku tersembunyi di bawah Rouran...
...jadi mukade ingin menggunakan itu untuk meningkatkan kekuatan kugutsunya.
Aku akan menyerap kekuatan Ryuumyaku ke dalam boneka kugutsu miliku
Aku bukan hanya akan menguasai kelima negara, tapi seluruh dunia!
Oh iya aku ingat, Mukade pernah mengatakan hal itu juga
Tolong diam!
Hentikan omong kosong kalian semua ini!
Ini bukanlah perbuatan Mukade yang datang Enam tahun yang lalu,
Tapi ini semua ulah pria yang bernama Anrokuzan.
Anrokuzan kini menjabat sebagai mentri dikota ini,
Demi arwah ibuku.
Aku tidak bisa membayangkan bahwa orang yang cinta damai
seperti dia sedang mengembangkan senjata.
Yang mulia, yang saya khawatirkan anda sudah di tipu oleh pria itu.
Aku tidak percaya kepadamu!
Kalian semualah yang lebih mencurigakan darinya!
Hei, kau mau kemana?
Aku akan pergi dan bertanya langsung kepadanya!
Tunggu, bukanya ada seseorang yang sedang mengincar nyawamu?
Itu mungkin saja A-Ankoro... Mungkin juga Mukade, kau tau!
Segera berpencar.
Kau lindungi yang mulia.
Aku bisa saja melindung Ratu sara, tapi aku juga harus menangkap Mukade.
Karena kita membiarkanya pergi, maka itu menjadi masalah kita juga.
Sebaiknya aku saja yang mencarinya karena aku hafal tempat ini dengan baik.
Lagi pula aku tidak mungkin membawamu dalam
tim di tengah-tengah misi rahasia seperti ini.
Kau sebagai ninja Konoha pasti sudah tahu aturan seperti ini kan?
Melindungi nyawa Sara juga penting.
Astaga, baiklah aku mengerti!
Aku tidak bisa membiarkan sara sendirian.
Heh?
Terima ini.
Huh?!
ku pikir kau pasti sudah pernah melihat ini sebelumnya bukan?.
Ini adalah kunai khusus buatanku sendiri.
Dimanapun kau berada aku bisa langsung berpindah
ketempatmu selama kau memegang ini.
Ini adalah kunai bersegel...
Itu Artinya orang ini adalah...
Hei, a-aku...
Cepat pergilah!
Kita sudah tidak ada waktu lagi!
Baiklah.
Aku mengandalkanmu untuk melindungi Sara.
Naruto dan Ninja-ninja itu tidak tahu apapun mengenai Anrokuzan.
Bagaimana bisa mereka mengatakanya demikian!
Kemana perginya dia?!
Aku harus membuktikan keramahan Anrokuzan Kepada Mereka!
Orang-orang ini...
Jadi memang benar ada orang yang sedang mengincar nyawaku.
Apa kau Ratu Sara yang asli?
Ya aku Ratu Sara!
Jika kau menginginkan nyawaku,
berusahalah untuk sembunyi-sembunyi!
Kembalikan kepada kami.
Hah?
"Kembalikan"?
Jika tidak, kita tidak tahu apa yang akan terjadi padamu nanti!
Kembalikan! Kembalikan!
Kami semua sungguh-sungguh!
Sara!
Menjauh darinya!
Tolong!
Ampuni nyawa kami!
Hah?!
Apa? kalian smua...
Aku sarai Sarai.
Aku salah satu dari semuanya!
Aku minta maaf.
Namaku Masakoto.
Ada sesuatu yang ingin kami tanyakan pada Ratu Sara.
Mangenai apa?
Apa yang ingin aku kembalikan pada kalian?
Indahnya...
Hah?!
Parade ini jika di lihat dari dekat ternyata lebih indah.
Astaga...
Parade seperti ini pertama kali diadakan oleh Anrokuzan.
Itu membuatku dan para penduduk bisa lebih melupakan kesedihan atas kematian ibuku.
Aneh sekali.
Apanya yang aneh?
Setiap orang mempermainkan Ratu Sara, Mereka semua memanggilmu ratu bonekayang bodoh.
Ratu Boneka...
Bodoh!
Tutup Mulutmu!
Maaf!
Maafkan aku, yang mulia.
Tapi yang dikatakan Sarai tadi ada benarnya.
Setiap orang kehilangan keluarganya dipagi hari,
dan mereka bilang itu adalah atas pertintah Ratu Sara.
Benarkah?
Itu Bohong!
Aku tidak pernah memberikan perintah seperti itu!
itu benar!
Ayah dan kakak laki-lakiku telah diculik.
Ada rumor yang beredar mengatakan bahwa di sana ada sebuah produksi senjata
yang sedang di buat untuk peperangan.
Itulah mengapa semua orang sangat berharap pada Ratu Sara.
Itu sama seperti yang dikatakan oleh orang-orang bertopeng tadi.
Itu bohong!
Lantas kenapa selalu ada banyak orang yang datang
kesini untuk menyambutku dengan riang?
Disana tidak ada satupun orang yang berbahagia.
Apa kau bilang?
Ada banyak sekali orang-orang yang menikmati semua ini,
kau bisa lihat sendiri kan?
Lihat, itu semua hanya sebuah boneka...
Mereka semua...
...Boneka!
Sara!
Lihatlah lebih dekat, baiklah?
Chakra strings are coming out from that pipe.
Tali chakra ini semua mengalir melalui pipa itu.
Dari pipa pipa itu lah yang mengalirkan
tali Chakra untuk menggerakan boneka-boneka ini.
Apa...
...itukan?
Mukade berniat untuk membuat boneka juga!!
Tidak!
Itu bohong!
Anrokuzan tidak melakukan itu smua!
Hei, Sara!
Kau mau Pergi kemana!
Tunggu!
Sara!
Pergi kemana dia?
Jalur naga yang harus dilindungi...
Itu adalah lagu yang kau nyanyikan pada saat pertama kali kita bertemu.
Itu adalah lagu yang selalu dinyanyikan oleh ibuku.
Ibuku dibujuk untuk menggunakan kekuatan Ryuumyaku demi kota ini Oleh Anrokuzan
Dengan mengontrol kekuatan Ryumyaku dan teknologi dari Anrokuzan,
Rouran berkembang menjadi kota dengan ribuan tower yang indah dalam sekejap.
Tapi ibuku meninggal ditengah-tengah impianya.
Anrokuzan lah satu-satunya orang yang selalu berada disampingku setelah ibuku meninggal.
Tak ada seorangpun.
Aku tidak punya keluarga lagi
Tapi aku punya seorang guru yang biasa dipanggil Ero Sennin.
Walaupun dia juga sudah meninggal.
Tapi aku banyak belajar hal-hal penting darinya.
Jalan Ninjaku yang selalu teguh dalam diriku...
...juga di wariskan orleh guruku.
Kau juga mendapatkan sesuatu yang berharga dari ibumu, bukan?
ya.
Kalau begitu pikirkanlah sesuatu yang berharga yang di ajarkan oleh ibumu.
Maka kau harusnya tahu apa yang kau lakukan sekarang.
Lakukanlah apa yang harus kau lakukan!
Dan apapun yang terjadi jangan samapai kau menyerah!
Pertama aku harus mencari kebenaran tentang kota ini.
Sebagai ratu memiliki...
...kemampuan untuk merasakan aliran kekuatan Ryuumyaku.
Aku harus memastikan kemana pipa itu terhubung...
Baiklah!
Pipa penghubung ini merupakan tempat mentransmisikan aliran Ryuumyaku.
Jika kita menemukan keluargamu, Kita pasti bisa untuk menyelamatkan mereka.
Jadi, tunggulah di sini bersama yang lainya.
Benarkah?
Aku berjanji atas nama jabatan ratuku!
Ayo kita kembali.
Berjanjilah, ya?
Serahkan kepada kami!
Ayo.
Baiklah.
Ini...
Tentara Boneka!
Tak bisa kupercaya!
Anrokuzan menculik penduduk untuk menciptakan tentara-tentara ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus mengehntikanya dengan cepat.
Bawa aku ke sana.
Segera, kumohon.
Kekuatan Ryuumyaku kemungkinan berpusat di sana.
Baiklah, berpegangan yang erat!
Tolong mundur sedikit.
Ku perintahkan atas nama Ratu, hentikan aliran Ryuumyaku.
Kyuu Kyuu Noritsuyo
Berhasil.
Aku sudah menghentikan aliran kekuatan Ryuumyaku yang lasngsung menuju pabrik.
Bagus.
Ayo kita keluar dari sini.
Apa yangs skan di sini Wahai ratuku
Anrokuzan!
Hah?!
Dia Anrokuzan?!
Aku sudah menghentikan aliran Ryuumyaku!
Aku tidak akan membiarkan kau menggunakan kekuatan ini untuk peperangan!
Aku perintahkan dirimu atas nama Ratu...
...Hentikan pembbuatan boneka senjata dan lepaskan-orang-orang yang kau tahan sekarang juga!
Ooh, jadi kau sudah paham sampai sejauh itu yah.
Itu artinya, aku harus membunuhmu.
Sebuah boneka sudah cukup untuk bisa menggantikanmu sebagai Ratu,
Selagi persiapan tentara boneka selesai.
Aku tidak membutuhkanmu lagi untuk mengontrol Ryuumyaku.
Sara.
Bawa orang-orang pergi bersamamu!
Hah?!
Akan ku tangkap dia!
Cepat pergi!
Baiklah.
Apa kau sebenarnya Mukade?
Kau tumbuh seperti seekor babi!
Kau, Ninja konoha memberikan informasi yang tak berguna kepada ratu.
Sudah enam tahun lamanya semenjak kita terakhir kali bertemu!
Bagiku rasanya seperti baru kemarin saja!
Aku tidak perduli jika kau tumbuh gemuk.
Tapi jika kau benar Mukade, aku tidak akan mengampunimu!
Mukade, kau bilang?
Aku sudah lupa dengan nama itu.
Sekarang ini aku adalah Perdana Mentri Rouran, Tuan Anrokuzan!
Apa "Tuan"?!
Sudah kubilang kalau tentara Boneka Kugutsuku ini sudah sempurna.
Aku akan membuka jalan!
Larilah secepat mungkin!
Baiklah.
Jutsu: Shadow Clone Technique
KAGE BUSHIN NO JUTSU
Sekarang! Lari!
Baiklah!
Bagai mana dengan ini?
Naruto...
Kau tak akan bisa keluar.
Aku pastikan kau tidak akan bisa menggunakan dan merasakan kekuatanmu?
Karena boneka kugutsu ini menyerap Chakra.
Hentikan, Anrokuzan!
Aku berterima kasih yang sebesar-besarnya kepadamu Sara.
Kau telah membatu mewujudkan abisi terbesarku, sebagai pengganti ibumu...
Tapi kau sekarang tidak berguna lagi sayang.
Maka matilah kau di tempat ini seperti ibumu itu!.
Kau... membunuh... ibuku?!
Akhirnya kau menyadarinya juga.
Ibumu itu adalah Ratu yang Pintar.
Dia mengetahui rencanaku dan menolak membantuku.
Kau adalah boneka yang bagus.
Seperti kepunyaanku yang sebelumnya.
tapi, kali ini saatnya menggantikanmu dengan boneka yang asli.
Mukade!
Musuhmu adalah aku!
Sara, bertahanlah!
Kau...
Kau bukan boneka!
Chakra macam apa itu?!
Tidak ada wakt untuk menangis!
Lakukan sesuatu...
...apa yang harus kau lakukan!
Akan ku kalahkan dia untukmu!
Bisa apa kau sekarang?
Kau tidak akan bisa berbuat apa-apa!
Kau Goblok!
Aku tak terkalahkan.
Lihatlah, inilah tubuh pamungkasku!
Mahluk apa ini?
Matilah di sini bersama Sara!
Percuma saja jika kau mau lari!
Sialan!
Kau baik-baik saja?
Apa?
Kau melakukannya dengan baik.
Meledak!
Lindungi Ratu Sara sekarang!
Sara, cepat!
bawa-orang-orang ke atas!
baik.
Jurus bayangan
Kage bushin No Jutsu
Ayo!
Baiklah!
Sara, kau tidak akan bisa lepas dariku!
RASENGAN!
Semuanya ayo kita pergi!
Bahaya berada di sini!
Ayo cepat lepaskan rantai kalian.
Mohon ikuti aku.
Keluarga kalian semua menunggu di atas.
Kemari, sebelah sini.
Dia masih bisa bergerak?
Jangan lengah.
Kita masih belum tahu sampai mana batas kekuatanya.
Kau pikir bisa mengalahkanku hanya dengan begitu.
Aku sudah bilang kalau aku ini tak terkalahkan.
Bedebah!
Jutsu: Jurus bayangan ganda
Taji Kage Bushin No Jutsu
Choza!
Serahkan kepadaku!
Jutsu: Memperbesar ukuran
Bubun Baika no Jutsu
Berengsek kau!
Shibi!
Jurus rahasia: Lingkaran Serangga!
Nipon Mushidama
Apa?!
Apa kita berhasil?
Masih hidup?
Ijinkan aku untuk menunjukan kekuatan pamungkas terkuat dari teknik kugutsu.
Sebuah tubuh baru untuku!
Apa?
Ayah! Kakak!
Sayang!
Sarai.
Oh.
Terima kasih!
Sara, kau ternyata memenuhi janjimu
Semuanya!
Menyingkirlah dari sini cepat!
Ini bahaya!
Baiklah!
Berengsek!
Aku tidak akan melepaskanmu!
Naruto!
Sara, Kita akan urus masalah disini,
Jadi kalian semua larilah!
Tapi...
Kau harus mengurus yang lainya!
Kau adalah seorang Ratu!
Aku mengerti.
Baiklah...
Semuanya, ikuti aku.
Kita mau pergi kemana?
Ayo kita pergi ke Tower pusat.
Hah? Mengapa?
Ayah, Kakak...
...ayo kita pergi.
Kumohon! percayalah kepadaku!
Semuanya, percayalah kepada ratu!
Baiklah.
Kemari, sebelah sini!
Lawanmu adalah aku!
Jangan meremehkanku bajingan konoha!
Kenapa mukade berisikeras untuk mengejar Sara?
Pasti ada alasan khusus mengapa ia seperti itu.
Naruto, lindungi Sara sedikit lagi ya!
Huh?
Ada sesuatu yang harus kita lakukan!
Serahkan kepadaku!
Aku mengandalkanmu.
Baiklah!
Kenapa aku mematuhinya tanpa ragu sedikitpun
Baiklah tidak masalah.
Sebentarlagi kita akan segera tiba di sana,
Tower itu akan kita jadikan sebagai dinding pertahanan,
monster itu tidak akan bisa mendekat
Tidak, tidak mungkin
Sara!
Semuanya, mundur!
yang mulia Sara!
Aku tidak bisa bergerak
Lari.
Sara!
Ratu boneka yang bodoh dan Kau tidak berguna
Tugasmu sudah berakhir.
Sekarang matilah perlahan-lahan.
Naruto.
Kau bukan Ratu Boneka.
Lakukan lah apa yang harus kamu lakukan!
Sialan!
Naruto...
Apa yang harus aku lakukan...
Ibu...
Jalur naga yang harus dilindungi
Tusuk dengan pisau cahaya, lihatlah ke arah langit
Cahaya mengalir di bawah lingkaran ini
Menuju ke taman di mana cakar naga berakhir
Bayangan dari masa lalu.
Maaf, terlambat
Tidak masalah!
Naruto!
Aku bisa menghentikan sumber aliran Ryuumyaku, untuk melindungi semuanya!
Begitu yah.
Jadi itulah alasan mengapa Anrokuzan tidak bisa membiarkanmu hidup.
Anrokuzan tidak bisa menahan kekuatan dari Ryuumyaku yang berada di taman
dimana aku dan dirimu pertama kali bertemu, jadi dia tidak bisa ke sana
Baiklah!
Sara!
Baik!
Semuanya, ada tempat aman di dekat Ryuumyaku.
Ayo kita semua ke sana!
Disanalah monster itu tidak dapat menjangkau kita!
Ayo!
Ah! ayo semuanya kita pergi!
Baiklah, ayo pergi!
Baik!
Ayo pergi!
Ikuti Ratu Sara!
Bersama dengan Ratu sara!
Sara!
Aku tidakbisa membiarkanmu pergi.
Pergi, Sara!
Jangan menyerah!
Ya!
Semuanya cepat!
Kau tidak akan kami biarkan lewat
Tungu!
Ini tugas kita.
Hah?
Kau lindungi Sara.
Dengan begini kita bisa mengulur-ulur waktu
Apa yang kalian katakan?
Mereka benar.
Dia sangat kuat.
Lebih baik kita membuat barisan pertahanan ganda
Tapi...
Mohon cepat lah, semuanya!
Masuk kedalam bawah tanah!
Percayalah kepada kami.
Pergi!
Ayo pergilah.
Aku mengerti.
Kuserahkan kepada kalian.
Sara!
Aku tidak akan membiarkanmu sampai ke RyuumyakuRyuumyaku!
Katakanlah...
...setelah kau mengalahkan kami!
Apa? Tanahnya...
Ninjutsu: Jurus serangga ilusi
Ninpo: Moshido mo Shino Jutsu
Takutlah.
Karena ini adalah akhir bagimu!
Serangga-seranggaku akan menyerap Chakramu hingga kering!
Kau istirahatlah, Choza!
Serahkan kepadaku!
Baiklah!
Chackranya meningkat!
Bahkan seranggaku tidak mampu untuk menghisapnya?
Limpahan Chakra ini masih belum seberapa!
Walaupun begitu dia hanya seorang Kugutsushi, pasti ada batasanya
dari chakra yang ia simpan
Salah Chakranya tidak terbatas.
Lihat, tower itu lah yang mentrasfer chakra kepadanya...
Kugutsu kaiseggaki!
Aku tahu...
Ada apa?
Dia menyerap kekuatan dari Ryuum yaku.
Jika kita tidak segera menyegel kekuatan Ryuumyaku, Chakranya akan selalu bertambah terus.
Astaga apa-apaan itu!
Meski demikian dia pasti memiliki kelemahan.
Apa...?
Anrokuzan!
Sara!
Bawa semuanya ke tempat yang aman cepat!
Baik
Ayo Semuanya.
Aku tidak akan membiarkanmu lewat begitu saja!
RASENGAN!
Aku akan berusaha menahannya di sini!
Kau lindungi Sara!
Tapi...
Kita tidak bisa melawanya secara langsung.
Aku harus mencari cara untuk mencari kelemahanya!
Jadi pergilah!
Aku mengerti.
Jutsu: Jurus Shuriken bayangan
Shuriken Kage Bunshin no Jutsu
jadi disitu kelemahanya!
Apa?
Regenerasinya cepat sekali!
Kebunya berada si atas tangga ini!
Kekuatan Ryuumyaku tidak bisa menjanggau ke sana!
Dia datang!
Cepat, Sara!
Baiklah!
Tidak mungkin!
Ada apa?
Sistim pembuka pintu ini pasti rusak karena tertimpa reruntuhan tadi
Hah?!
Pintunya rusak?
Lantas bagaimana nasib kita?
Tidak ada jalan untuk kalian bisa lari?
Pergi!!
Jurus bayangan
Kage bushin No Jutsu
Sayang!
Kau baik-baik saja?
Terimalah ini!
Berengsek!
Sekali lagi!
Naruto!
Jurus bayangan
Kage bushin No Jutsu
Kumohon! terbukalah!
Buka!
Kumohon...
Semuanya ayo kita bantu!
Semuanya...
Ayolah, semuanya! kerahkan seluruh tenaga kalian!
Baiklah!
Kita selamat!
Ayo semuanya, masuk ke dalam!
cepat-cepat!
yeee!
Yang mulia Sara!
Yang mulia Sara?
Ad sesuatu yang masih harus aku lakukan
Naruto!
Sialan!
Everyone has evacuated to the garden!
Bagus.
Aku menemukanmu, Sara!
Kekuatan Anrokuzan tidak akan habis sampai kita menghentikan sumbernya
Aku akan menghentikanya!
ya, aku mengandalkanmu.
Aku tahu.
Aku akan menghentikanya di sini!
Jutsu: Jurus bayangan ganda
Taji Kage Bushin No Jutsu
Bertahanlah di sini!
Kau bajingan kecil yang keras kepala!
Ini belum berakhir
Ryuumyaku Ryuuka no Goryuu
Chakranya sangat besar sekali...
Tapi...
Aku tidak akan membiarkanya lewat!
Menghentikan sumber kekuatan Ryuumyaku!
Ini adalah cara satu-satunya!
Yah!
Baiklah!
Giliranku!
Jutsu: Rasen Shuriken elemen angin
Fuuton: Rasen Shurikenu
Rasakan ini!
Apa?
Naruto!
Kenapa, bajingan kecil konoha!
Sialan.
Aku tidak mempunyai Chakra yang cukup..
jadi hanya segitu saja kemampuanmu.
Matilah!
Kau baik-baik saja?
Aku akan buka kelemahanya!
Lalu kau hantam dengan rasenganmu!
Percuma, aku sudah tidak bisa mengumpulkan chakra lagi...
Akan ku pinjamkan miliku.
Itu tidak mungkin!
Rasengan adalah Justu yang di ciptakan oleh Hokage ke empat.
Hanya aku dan Ero senin yang bisa melakukanya...
Maka dari itu, aku juga bisa melakukanya.
Ayo ulurkan tanganmu!
Baiklah.
Jadi apa kau masih memeliki chakra!.
Rasengan?!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ketika dua chakra didekatkan maka mereka akan saling beresonansi
Maka dengan dia chakra kombinasi ini, lalu akan lahirlah sebuah Rasengan terkuat!
Apa ini?
Ini Super Rasengan Legendaris!
Jurus Ninja Macam apa itu?
Aku harus membunuh kalian terlebih darhulu sebelum aku membunuh Sara!
Ijinkan aku untuk menunjukan jurus terhebatku!
Ryuumyaku!
Super Dragon Fire Jutsu!
Jurus Shuriken bayangan
Shuriken Kage Bunshin no Jutsu
Accelerated Regeneration Jutsu...
Naruto!
Kelemahanya ada disana!
Sialan!
Sara!
Selanjutnya giliranmu!
Ok!
Serahkan kepadaku!
Oh tidak, jangan!
SUPER RASENGAN!
Terimalah ini!
Apa?!
Kelima negara Shinobi...
Seharusnya aku mampu untuk merubah sejarah!!
Aku tidak bisa mati seperti ini!
Kalian semua akan...
Mati bersama Ryuumyaku...
Celaka.
Ryuumyaku akan meledak...
Sara!
Lari!
Tak akan ku lepaskan...
Hati-hati!
Elemen Kayu!
Captain Yamato!
Semuanya!
Nyaris saja...
Hiraishin kunai yang kuberikan kepadamu!
Akan ku gunakan untuk menyegel ryuumyaku7!
Ini...
Segel!
Apa?
Saat Anrokuzan mati, maka segelnya akan hilang
jadi waktu akan berjalan dan kembali normal seperti biasanya.
Sekarang saatnya kalian pulang ke jaman kalian berasal
Kakashi sepertinya misimu juga sukses.
Guru Kakashi?!
Aku juga menyelamatkan orng konoha yang satu ini!
Dia malah bermalas-malasan di gerbang Rouran...
Aduh!
Kenapa kau memukulku?
Benar, Karenakau selalu saja menggangguku, tau!.
Saatnya pergi.
Aku merasa terhormat bisa bertemu denganmu.
Hah?!
Kapten Yamato jadi orang ini adalah......
Maaf, tapi ini saatnya untuk mengucapkan selamat jalan.
Tidak, apakah waktu yang akan memisahkan kita?
Ah iya.
Sara, kau sudah melakukan apa yang seharusnya kau lakukan?
Kau sudah menjadi ratu yang hebat!
Kau akan baik-baik saja tanpa aku.
Ya, aku tidak akan pernah melupakanmu Naruto.
Sebaiknya kita hapus semua ingatan ini, agar sejarah tidak berubah.
Apa kita harus menghapus ingatan ini?
Ah tunggu dulu!
Sebelumnya, kau bilang akan mengatakan sesuatu kepadaku kan?
Ya.
Tapi tidak sekarang.
Aku yakin kita pasti akan bertemu lagi.
Tidak mungkin!
Kau bilang akan memberitahuku sesuatu!
Jika kau tidak memberitahuku sekarang, maka tidak akan ada lagi kesempatan kedua
Suatu hari.
Aku pikir kau akan mengetahuinya Naruto.
Metsu!
Hey!
Kau tidak akan mungkin menjadi...
Jika aku memiliki anak, aku harap...
...dia akan tumbuh menjadi Shinobi sepertimu.
Naruto!
Rouran mungkin akan menghilang seperti apa yang kau katakan.
Tapi aku memiliki rakyat Rouran yang akan selalu bersamaku!
Aku akan melakukan apa saja untuk kepentingan rakyatku!
Itulah yang telah kau ajarkan kepadaku, Naruto!
Yah!
Jika kau memiliki keberanian, ku yakin kaupasti bisa melakukanya!
Naruto!
Kau baik-baik saja, Naruto?!
Kapten  Yamato!
Apa yang terjadi?
Aku tidak ingat apa-apa.
Ah... Aku juga bingung apa yang telah terjadi?
Jadi Mukade, tetap hilang yah?
Kenapa Sakura kau tiba-tiba berhenti seperti itu!
Huh?!
Saat ku lewat aku mendengar ada keributan di sekitar Ryuumyaku jadi aku datang untuk melihat-lihat
Keributan?
Ibuku adalah Ratu yang menguasai Raouran pada masa lalu...
...jadi jika aku menggunakan ini aku bisa merasakan adanya getaran yang terjadi di Ryuumyaku
Hah?!
Itu belati Chakra Konoha.
Ini adalah peninggalan dari ibuku.
Dia bilang dia diberi benda ini oleh pahlawan yang datang melalui mimpinya.
Ibumu yah?
Ya.
Kota Rouran hancur saat terjadi peperangan.
Tapi ibuku berhasil selamat.
Aku akan mewarisi keberanian ibuku dan melanjutkan bersama rakyatku
Maaf telah menggangu kalian
Tidak apa-apa...
Sampai jumpa...
Kenapa yah?
Sepertinya aku pernah bertemu denganya sebelumnya...
Kegombalan macam apa yang kau katakan?
Dasar genit!
Aduh..dudududuh.. aduh!
Tidak, itu bukan apa-apa..
Kau pasti memimpikan hal-hal jorok saat pingsan tadi yah?
Tidak-tidak mungkin!
Bahkan aku memimpikan hal yang lebih indah daripada itu.
Aaah, pasti kau memimpikan hal-hal yang menjijikan!
Heii.. percayalah padaku mimpiku lebih indah!
Benarkan kau mimpi yang jorok, sudah kuduga!...
Benar-benar aku berkata jujur Sakura!
-- Subtitle By gingerwan --
(Resync By Coffee_Prison)