Indonesian Translation: Benyamin Manuel Hasugian
http://www.facebook.com/benyamin.manuelhasugian
Itu dia.
Jejak dari para keturunan ninja telah berakhir di sini
Apa?
Sai!!!
Mundur, Naruto! Kita harus tetap menyelesaikan misi ini.
Aku tidak akan meninggalkan Sai!
Naruto!
Sai!
Sai, bangun!
Kage Bunshin no Jutsu
Raikiri
Mati kau!
Apakah sai baik-baik saja?
Ouch!
Apa masalahmu, saku-
Lihat itu?! itu luka yang sangat parah
Jika kau ingin membuat suatu penyelamatan' Setidaknya kau telah membuat strategi terlebih dahulu!
kau sembrono, sangat tolol.
Mereka tampak seperti dirimu.
Apakah kau tidak memikirkanya, obito?
Naruto Shippuden Movie: Inheritors of the Will of Fire
Kami mengikuti jejak keempat shinobi dari garis keturunan terakhir yang menghilang dari desa masing-masing.
Mereka berada di sini.
Mereka menghilang antara Desa batu dan Desa Rumput, tepatnya itu berada digunung Shumisen yang masih masuk dalam kawasan pegunungan konrin.
Kau melakukannya dengan baik.
Apa langkah selanjutnya?
Aku akan mencari sesuatu. kau jangan khawatir.
Jika mereka menargetkan shinobi dari garis keturunan terakhir, ini mungkin akan ...
Ada apa?
Tidak ada apa-apa
Apa mereka berdua baik-baik saja?
Mereka, aku kirim kerumah sakit untuk check up.
Mereka bukanlah tipe orang yang mengikuti perintah dan tinggal di tempat tidur.
Ini sangat enak!
Makanlah pelan-pelan, Chouji.
kau tahu, asuma-sensei pernah tidak membayar.
Hari ini Kau bukanlah orang yang penting.
Dan jika kau tetap makan seperti itu, kau benar-benar akan menjadi ge. ..
Shikamaru!
Hari ini aku yang mentraktirmu.
Terima kasih atas traktirannya!
Mengapa kalian semua berada disini?
Mengapa? Kami dengar kau mengadakan pesta untuk merayakan kesembuhan naruto dan sai.
Aku juga.
Hinata yang mengatakannya padaku.
Aku juga!
Naruto-kun memintaku untuk memberitahukannya pada semuanya.
Orang macam apa itu, aku pikir dia hanya ingin mengundang sedikit orang.
Baiklah jika berlebihan akan dibayar secara terpisah.
Tapi dipikir-pikir, tamu kehormatannya sampai sekarang belum datang.
Maafkan membuat kalian menunggu!
Wow, kelihatannya semuanya sudah mulai makan!
Ini tidak benar, Naruto. kita tidak diperbolehkan meninggalkan rumah-
Ini akan baik-baik saja.
Hey, kau tidak bisa menambahkan banyak orang dalam buku tamu!
Ini sangat meriah, benarkan sai?.
Infusku!
Baiklah, hari ini adalah acara untuk merayakan kesembuhan kami.
Jadi makan yang banyak sesuai dengan yang kalian suka!
Shikamaru akan mentraktir semuanya!
Hey, aku tidak pernah-
Terima kasih, Shikamaru!
Bagus! sekarang kita mu-
Kalian berdua!
Rasakan ini!
Semuanya selesai.
Sakura-chan, Kami benar-benar terluka parah...
Oh, Benarkah begitu?
berapa banyak pasien yang terluka parah yang kau lihat menyelinap keluar untuk makan barbekyu?
Pertimbangkan saja hukumanmu.
Jika itu sakit, cepatlah naik ketempat tidur dan segeralah tidur.
Itulah naruto. Dia dapat menyembuhkan dirinya dengan cepat.
Mengapa dia selalu pergi seperti itu?
Yo! kelihatannya kalian sudah bertambah baik.
Kakashi-sensei, apakah kau kesini untuk menengok kami?
Memang. Aku bisa memperkirakan kalau kalian akan merasa bosan.
Ini.
Terimakasih.
"Seorang wanita akan mencoba menyembunyikan perhatiannya dihadapanmu, dengan berlagak marah dan berbuat kasar."
ini sepertinya adalah sebuah pengetahuan
dan untukku?
kami berdua tahu kalau kau tidak suka membaca.
Aku ingin kau untuk menyimpan benda ini.
hah? Apa isi didalamnya?
Benda apa itu?
Aku mempunyai dua Lonceng.
Tugas kalian adalah mengambil salah satu dari lonceng ini sebelum waktunya makan siang.
Katon, Goukakyuu no Jutsu!
Sakura-chan dan sasuke melanggar perintah kakashi-sensei dan membagi makan siang mereka denganku.
Kemudian kami tertangkap basah oleh kakashi-sensei.
Aku yakin kita semua akan gagal...
...Kalian lulus.
Tapi sebenarnya kakashi-senseilah yang meluluskan kami.
Dalam dunia ninja, orang-orang yang melanggar peraturan dianggap sampah.
Tapi jika ada seseorang yang tidak perduli terhadap temannya dia dianggap lebih rendah dari sampah.
Aku tidak akan pernah melupakan apa yang pernah kau berikan padaku, Kakashi-sensei.
Apakah kau mempelajarinya juga?
ANBU mengajarkan pada kami untuk meninggalkan teman kita utuk terus melanjutkan misi jika itu diperlukan.
Itu merupakan cerita tentang masa kecil yang menyedihkan.
Jadi mengapa kau memberikan ini padaku?
Seperti yang kau lihat, aku telah merusakannya.
Jadi aku ingin kau untuk membetulkannya kembali.
Oke? Aku mempercayakannya padamu.
Sekarang aku masih banyak urusan, Jadi aku akan membiarkanmu untuk membetulkan lonceng itu.
H...h...hey! tunggu sebentar, Kakashi-sensei!
Sampai nanti.
Bagaimana caranya aku memperbaiki lonceng ini?
Mengapa bukan kau saja yang memperbaikinya sendiri, Kakashi-sensei?!
ANBU dari Konoha.
Jangan khawatir, Tidak ada seorang ninja yang mampu mendekatiku.
Apa hanya segini milik kalian?
Aku mengerti, mereka semua sama-sama memiliki chkra elemen tanah.
Waktu yang tepat.
Nona Tsunade.
Ada apa, Shizune?
Apakah kau telah menerima kabar dari para ANBU yang kita kirimkan ke shumisen?
Belum, Tapi coba kau lihat ke angkasa!
Aku adalah Hiruko ninja yang berasal dari Konoha.
Apa?!
Ini aneh. tidak mungkin Hiruko masih seperti anak-anak!
Apa itu?
Aku telah menggunakan teknik chimera untuk mengambil jurus ninjutsu dari ninja yang merupakan garis keturunan terakhir yang berasal dari empat negara ninja terbesar dan membuatnya menjadi milikku
Aku tidak akan terkalahkan setelah aku mendapatkan jurus ninjutsu dari ninja keturunan terakhir yang kelima.
Aku akan menjadi ninja terakhir yang abadi.
Aku akan menggunakan kekuatan ini untuk memulai perang dunia ninja yang keempat.
Aku akan menguasai semuanya.
Segera beritahukan bahwa desa berada dalam keadaan darurat militer
Asal kalian tahu, seorang ninja bernama hiruko telah mendeklarasikan perang.
Ini telah menempatkan desa kita dalam situasi yang sangat berbahaya yang belum pernah dihadapi.
desa lain bisa menyerang kita kapan saja. jadi aku harap kalian waspada!
Naruto, Tampaknya diluar kelihatan sangat sibuk.
Apakah itu Kazekage?
Apa Gaara sudah sampai?
utusan tersebut telah meninggalkan Sunagakure. mereka sudah berhasil sampai ke punggung bukit.
Mereka seharusnya tiba dalam waktu setengah jam.
Nona Tsunade.
Ini sangatlah berbahaya jika Konoha mencoba mengatasinya sendiri.
Kami membutuhkan bantuanmu.
Kelima negara besar masing-masing memiliki desa ninja .
Mereka telah dipersiapkan untuk melancarkan serangan dan invasi.
kita, Negara api, memiliki kebanggaan tersendiri karena merupakan negara yang terkuat.
karena itu, kami melindungi konoha selama bertahun-tahun.
Namun, Ada kekhawatiran tentang kau yang berencana melakukan kudeta.
Negara lain telah bersiap-siap untuk berperang, dan para ninja dari negara tersebut telah menuju kemari.
beberapa laporan mengatakan bahwa mereka telah siap untuk menyerang.
Hal Ini adalah beban yang sangat besar atas kepercayaan terhadap Konoha.
Tunggu sebentar.
Aku mengakui bahwa sepuluh tahun yang lalu ada ninja yang bernama Hiruko melakukan penelitian ilegal pada teknik chimera.
Tapi dia telah lama meninggalkan desa.
Simpan saja alasanmu.
Identifikasi pelakunya dengan benar dan segera jaga stuasi yang akan terjadi.
Jika kau gagal melakukannya, aku akan menghancurkan Konoha.
Jangan terburu-buru membuktikan bahwa kau tidak bersalah.
dan menganggapnya sebagai satu-satunya cara untuk menjaga agar konoha tetap utuh.
Gaara!
Nona Tsunade.
Utusan dari sunagakure tampaknya telah terjebak dalam longsor yang sangat besar .
Apa?!
kami menemukan ini di lokasi.
Nona Tsunade...
Badai sudah mulai datang.
Ini adalah mimpi buruk kita..
Perang dunia ninja yang keempat tampaknya sudah akan dimulai.
Teknik chimeraku sendiri belum mampu untuk menelan ninjutsu dari ninja keturunan terakhir.
Ada kondisi tertentu yang harus pertama kali dipenuhi.
Aku sudah memenuhi kondisi untuk menyerap empat ninja keturunan terakhir.
Tapi untuk menyerap orang yang kelima...
...kondisi untuk langit, bumi dan manusia harus terpenuhi.
Langit adalah lingkaran gerhana.
Bumi adalah Shumisen.
Dan manusia...
jika aku bisa menyerap garis keturunan terakhir, semua lima unsur akan seimbang dalam tubuhku.
Aku akan abadi. Ninja terakhir akan segera muncul.
Kau adalah ninja keturunan terakhir yang layak menjadi orang kelimaku.
Jadi aku menyimpanmu untuk jadi yang terakhir.
Setelah semuanya, kau adalah teman lamaku.
Ini hanya sebentar, Hatake Kakashi.
Kau Hiruko...
Ada apa?
Muncul tanda.
Apa?
Hiruko memutuskan Sharinganku akan menjadi garis keturunan terakhir miliknya yang kelima setelah lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Dia meletakkan teknik untuk mengendalikan manusia padaku dibeberapa titik.
Mengapa?!
Apakah dia berniat membalas dendam pada Konoha?
Jika itu memang benar dia, aku telah melakukan kesalahan juga.
Aku tidak akan membiarkan hiruko mendapatkanmu.
Tidak, biarkan aku pergi.
Tidak akan ada gunanya.
Menurut laporan yang  aku terima dari ANBU, ia menguasai teknik yang memungkinkan dia untuk mengubah teknik ninja dan merubahnya kembali menjadi chakra murni dan memakannya.
Dengan kata lain, Bahkan seorang ninja terbaik pun tidak dapat mendekatinya.
Pada dasarnya dia adalah seorang ninja yang terkalahkan.
Lalu mengapa dia memanggil ninja yang merupakan ninja dari keturunan yang terakhir?
Aku membayangkan kondisi tertentu harus dipenuhi baginya untuk dapat menyerap ninja keturunan yang terakhir.
Mengapa dia tidak memilih untuk memanggilku sekarang?
Aku pernah mendengar bahwa ada kondisi khusus untuk menangani ninja bertipe petir.
Akan ada gerhana matahari total dalam dua hari...
...mungkin itu. kita tidak mempunyai banyak waktu.
Nona Tsunade, adakah teknik yang kau miliki untuk digunakan padaku.
Ini adalah satu-satunya jalan untuk mengalahkan Hiruko.
Kakashi, aku akan mengorbankan bawahan untuk melindungi desa.
Kau ingin melihat kembali sejarahku sebagai hokage berhati dingin?
Ya, itulah yang aku inginkan.
Nona Tsunade, itu adalah semangat api yang kau miliki.
Asuma, saat ini desa berada dalam bahaya yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Aku tidak pernah sekali pun mengalahkanmu dalam Shogi...
Ingatkah pembicaraan kita tentang sang raja?
Aku akan mengatakan padamu sebenarnya itu siapa...
Medekatlah..
Asuma! kau... tapi...
Tolonglah, Shikamaru...
Sekarang adalah giliranku.
Aku berjanji aku akan melindungi sang raja demi kematianmu.
Obito...
Rin...
Aku tidak mampu melindungi salah satu dari kalian.
Tapi aku berjanji aku akan melindungi Konoha.
Kakashi-sensei, kau mengunjungi makam seseorang?
Ya, benar sekali. kau mengunjung Asuma?
Ya
Aku akan memberikan seluruh hidupku untuk melindungi Konoha,
Itu diperlukan untuk melindungi apa yang sudah ditinggalkan oleh Asuma.
Itu saja.
Jadi itu semangat apimu...
Kau akan menjadi ninja yang hebat.
Apa itu?
Aku berharap kau bisa menyampaikan pesanku pada Naruto.
Mengapa kau tidak mengatakannya saja sendiri?
Karena, aku benar-benar tidak bisa.
Asal jangan menyeretku masuk kedalam hal yang bermasalah.
selalu begitu serius.
Apa kau yakin menyelinap keluar dari rumah sakit?
Aku menghabiskan satu malam di rumah sakit dan masuk ke dunia yang sialan.
Aku tidak bisa hanya berbaring di tempat tidur dan tidur.
Pak tua, terima kasih makanannya.
Kakashi-sensei...
Kita sedang berada dibawah situasi darurat militer.
Kami takut untuk membiarkanmu lewat, Kakashi.
Kakashi-sensei!
Kakashi-sensei, apa yang sudah terjadi?!
Tak bisakah kau mendengar?
Berhenti, Naruto.
Minggir Shikamaru.
Ada sesuatu yang salah dengan Kakashi-sensei.
Kage Mane no Jutsu!
Apa ini?!
Kakashi-sensei menginginkan aku menyampaikan sesuatu padamu.
dia tidak ingin kau pergi setelah dia pergi meninggalkan desa.
Apa?!
Apa yang kau tahu?!
Aku tidak bisa mengatakannya.
tapi peraturan desa menyatakan bahwa ninja konoha harus mengikuti semua perintah.
Mengapa kau-!
Aku tidak akan membiarkannya pergi.
dia bersedia mempertaruhkan hidupnya untuk menyelamatkan desa.
Itulah semangat api dari Kakashi-sensei.
sensei...
Kakashi-sensei!
Hatake Kakashi telah pergi meninggalkan desa.
selanjutnya, semua hubungan antara kakashi dan desa kita sudah putus.
Tidak perduli apa yang terjadi, menjauhlah dari dia.
Sesungguhnya, itu berarti kalian tidak usah lagi mengejarnya.
Pastikan seluruh team mengetahui tentang hal ini.
Tapi Nona Tsunade-
Kakashi sudah dipecat!
Shikamaru, kau tetap disini.
Kita perlu bicara.
Baiklah.
Ini sepertinya sudah dipredisikan oleh Kakashi.
Naruto mencoba untuk mengejarnya.
Untuk saat ini aku telah mengurungnya dipenjara.
Setelah semua hal bodoh yang telah dilakukannya...
Tentang Kakashi-sensei...
Apakah ini berkaitan dengan rencana besar yang sedang direncanakan?
jelas bahwa ada seseorang yang mengendalikan dia ketika pergi meninggalkan desa.
Tapi dia mengetahui hal itu dan menerimanya.
Dia melakukannya karena ia pikir itu adalah satu-satunya cara untuk bisa mengalahkan musuh.
Apakah aku salah?
Cerdas seperti biasanya...
Dan kau membiarkan dia untuk melakukannya?!
Ya, aku memerintahkannya untuk mati demi melindungi desa.
Lepaskan aku!
Berhentilah bercanda, keluarkan aku dari sini!.
Aku akan mengejar Kakashi-sensei!
Aku akan membawanya kembali!
Sial!
Tidak adakah orang yang datang kesini! adakah orang disekitar sini?
Mengapa? mengapa kalian tidak membiarkan aku?
Mengapa tidak ada seseorang yang mengerti?
Kakashi-sensei...
Sakura-chan!
Naruto, kenapa mereka melakukan ini padamu?
Aku tidak tahu.
Kakashi-sensei bersikap aneh ketika aku mencoba membawanya kembali.
Nona Tsunade mengatakan bahwa dia pergi meninggalkan desa.
Nona Tsunade memerintahkan untuk menjauhinya karena dia bukan lagi bagian dari desa .
Tidak mungkin! ini semakin kacau
Kelihatannya ada seseorang yang mengontrol Kakashi-sensei.
Nenek Tsunade sudah gila jika dia berpikir kita akan pergi meninggalkannya!
Apakah ini berhubungan dengan ilusi?
Oh ya...dia mengatakan jangan mengejarnya apapun yang terjadi.
mempertaruhkan hidupnya untuk melindungi desa adalah semangat apinya.
Itulah yang dikatakan oleh kakashi-sensei.
Pasti dia mempertaruhkan nyawanya untuk menuntaskan semua kekacauan ini!
maka itu bukanlah satu-satunya cara dan membiarkan dia pergi sendiri!
Tapi Nona Tsunade...
Sakura-chan.
Kau melihat lonceng yang berada didekatmu?
Kakashi-sensei memberikannya padaku.
Ingat? ingat kembali pada apa yang dia beritahukan pada kita.
Dalam dunia ninja, orang-orang yang melanggar peraturan dianggap sampah,
Tapi jika ada seseorang yang tidak perduli terhadap temannya dia dianggap lebih rendah dari sampah.
Aku hanya ingin melindungi temanku!
Seperti itulah... yang aku lakukan pada Sasuke!
Dan sekarang ini. aku ingin membawa kembali Kakashi-sensei dengan kedua tanganku sendiri.
Hanya itu yang aku inginkan.
Naruto... ini adalah permintaan untuk seumur hidup.
Bawa kembali Sasuke-kun.
Aku berjanji aku akan membawanya kembali!
Ini adalah janjiku seumur hidup.
Naruto, terima kasih!
Naruto, bisakah kau melindungi Kakashi-sensei?
Bisakah tanganmu menggapainya?
Yah!aku berjanji kali ini aku akan menepati janjiku!
Naruto...
Mengapa kau mengejarnya sendirian?!
Aku adalah anggota dari team Kakashi juga, kau seharusnya mengatakan sesuatu.
Sakura-chan...
Kau sialan!!!
Pembunuhan besar-besaran.
Jadi hanya itu...
Nona Tsunade!
Uzumaki Naruto melarikan diri!
Apa?!
Kelihatannya Sakura yang menolongnya.
Sial!
Nona Hokage, mengapa tidak menyuruhku untuk menanganinya?
Kekacauan yang dibuatnya, itu adalah tugasku.
Baiklah.
Shikamaru, Aku menyerahkan Naruto dan Sakura padamu.
Apa semuanya sudah berkumpul?
Kita diperintahkan oleh lady Tsunade untuk menangkap naruto dan sakura, dan bawa mereka kembali.
Tunggu sebentar! apa yang sudah terjadi?
Kau sudah mendengar pesan Nona Tsunade, bukan?
Naruto dan Sakura melanggar perintahnya dan pergi mengejar Kakashi.
tetapi mengapa Tsunade-sensei memerintahkan kita untuk tidak mengejarnya?
Aku pikir ini wajar bagi mereka semenjak mereka menjadi anggota dari team kakashi!
Jangan berpikir terlalu dalam tentang hal ini.
Kalau begitu berikan aku alasan yang tepat agar aku bisa mengganti pemikiranku!
Lee, mengalahlah.
Aku akan mematuhi Shikamaru jika hokage memerintahkannya menjadi kapten kita.
Tapi...
Aku juga.
Itu menandakan bagaimana peraturan ini berjalan didesa konoha .
Baiklah, kita tidak mempunyai banyak waktu.
kita akan mengatur tim saat tim sedang bergerak.
Ayo pergi!
Desa sungakure sudah mulai bergerak maju.
Pergilah!
Akhirnya kita bertemu lagi, Kakashi.
Pergi dan sambutlah tamu kehormatan kita.
Jika seseorang mencoba menhalangi jalanmu, bunuh mereka.
Baik.
Kakashi-sensei!
Tunggu!
Kalian!
Naruto, Sakura, dengan ini aku diperintahkan oleh peraturan yang berlaku untuk membawa kalian kembali ke desa.
Kakashi-sensei pergi meninggalkan desa karena ada orang yang mengontrolnya.
Tolong, Biarkan Naruto pergi!
Aku tidak akan membiarkan! Nona Tsunade sudah jelas memberikan perintah.
Hokage telah memerintahkan kita agar tidak berhubungan lagi dengan Kakashi!
Tentu, orang yang melanggar peraturan desa akan dianggap sebagai sampah.
Tapi kau harus tahu...
Kakashi-sensei mengajariku sesuatu selama kami melakukan latihan secara bersama-sama.
Orang yang tidak perduli terhadap temannya lebih buruk dari sampah.
Aku tidak ingin menjadi seorang ninja yang dianggap lebih buruk dari sampah!
Um, apakah itu benar kakashi-sensei telah dikontrol oleh seseorang?
yeah. kakashi-sensei sengaja membiarkan dia mengambil alih supaya dia bisa masuk ke tempat persembunyian mereka.
mungkin, jika aku mengetahui hal itu, aku juga akan bersikap seperti apa yang dilakukan oleh Naruto-kun!
Aku juga sama.
Aku juga, jika aku bisa melakukannya.
Tapi hanya itu satu-satunya jalan untuk menyelamatkan masa depan desa kita.
Berpencar!
Sekarang, Naruto!
ya!
Sial!
Neji, aku membutuhkan satu tim untuk mengatasi hal ini.
Aku akan melakukannya.
Hey kalian, kami memiliki alasan untuk melakukan hal ini.
Aku tidak akan membiarkanmu melewati pintu itu.
Kuchiyose, Soutouja!
Dakoumou!
Mereka itu apa?!
Terus saja berlari!
Kunai peledak!
Berhati-hatilah! dia memiliki jumlah chakra yang mengagumkan.
Kalian tidak terlalu buruk.
Pintu lain?
Kakashi-sensei pasti telah melewatinya.
Akhirnya kalian datang kesini.
Binatang kesayanganku ini sudah bosan menunggu.
Mereka ingin membalas kekalahan mereka waktu itu.
Sempurna. aku juga memiliki hutang pada salah satunya!
Kau seharusnya tetap menyimpan binatangmu dan memberikannya kalung!
Yang biasanya digunakan oleh anjing.
Bukan begitu, Hinata?
mereka memiliki aliran chakra yang sama seperti yang dimiliki oleh anjing ninja terlatih .
Itu jelas mereka bukanlah anjing yang normal.
Mereka bahkan terlihat tidak normal.
Jangan menganggu jika aku sedang bicara, Shino.
Naruto, Sakura! aku tidak tahu yang kau lakukan itu benar apa salah.
Tapi aku mengerti apa sebenarnya yang kau rasakan.
Naruto-kun, Sakura-san. aku tidak berpikir kalau kalian salah!
Kiba, Hinata...
Aku katakan mereka sudah sangat bosan! habisi mereka!
Mari kita kesampingkan dulu pendapat kita.
Kami akan menangani ini untukmu.
Setelah semuanya, kita memiliki binatang yang spesialis di tim kita.
Ayo, Akamaru!
( Juujin Hengen: Perubahan manusia-binatang )
Juujin Hengen!
Gatsuuga!
Sangat mudah!
Pergi sekarang!
Kiba...
Tunggu, Naruto!
Terima kasih, Kiba!
Percayakan wanita ini pada kami.
Apa yang kau lakukan? kejar mereka!
Mereka tidak bisa.
Sekarang kita tinggal mengalahkan tuannya.
Binatangku... Beraninya kalian!...
Kuchiyose!
Chimera no Jutsu
Mereka datang!
Ini saatnya pertarungan yang sebenarnya.
Naruto, dengarkan aku.
musuh-musuh baru terus bermunculan menyerang kita itu membuktikan bahwa kakashi-sensei sangatlah penting bagi mereka
Artinya dugaan Kakashi-sensei itu benar.
Jadi, kita seharusnya membiarkan dia mengikuti apa yang sudah dia rencanakan?
Itu hanya omong kosong!
Kau sangat keras kepala dasar bodoh!
Aku juga ingin menyelamatkan Kakashi-sensei juga.
Tapi kita tidak bisa mengorbankan seluruh isi desa untuknya!
Itu adalah ucapan yang cukup bagus.
Sekarang, tujuanku adalah mengalahkan mereka dengan menggunakan titik peledak.
Darimana seharusnya aku memulai membunuh mereka?
Naruto, Sakura, naiklah!
Sai!
Mereka meninggalkan kita.
Sialan kau sai.
Menggunakan Bom Cahaya tidaklah adil!
Kelihatannya hanya tinggal mereka bertiga saja...
Apa yang harus kita lakukan, Shikamaru?
Aku yakin dia akan percaya kalau kita katakan padanya kalau kita bukanlah musuhnya.
Ayo kita coba lagi.
Kalau begitu kita harus mengalahkan dia.
Tapi kita tidak mempunyai banyak waktu!
Udara disini sudah mulai tidak stabil...kita harus segera turun.
Baiklah.
Sai, aku senang kau datang juga.
Kau sangat banyak membantu.
Karena aku juga adalah anggota dari tim kakashi.
Apakah kalian tidak keberatan jika aku ikut membantu, juga?
Tentu tidak! benarkan, Naruto?
Ya, siapa saja yang mengikuti teknik Kakashi-sensei adalah anggota dari tim kakashi.
Aku tahu itu.
Hi~
Hati wanita?!
buku itu mengatakan bahwa orang-orang akan berterima kasih bila kau muncul pada saat-saat seperti ini.
Aku merasa bodoh sampai hampir marah.
Kau menjatuhkan bukumu.
Pertahananmu sungguh mengesankan, tapi kau tidak dapat mengalahkanku jika kau tetap pada posisi bertahan.
Kalu begitu biar aku yang melawanmu.
Jasenshi!
Kaiten
Kita tidak mendapatkan apa-apa.
Kalau saja kita bisa menyerang dengan tetap menjaga pertahanan kita.
Kaitenku dan regenerasi ularnya sangat setara satu sama lain.
Aku tidak bisa menyerang jika aku tidak meningkatkan kecepatan seranganku.
Lee, gunakan omote renge padaku!
Tenten, lindungi kami!
Baik!
omote renge? oh, aku tahu!
Itu tidak akan berguna!
Aku tidak akan membiarkanmu menghentikan mereka!
Kami datang! Omote Renge!
Hakkeshou Kaiten!
Apa?!
Rasakan ini!
Kau tidak dapat mengikuti kami dengan tubuhnya yang besar, benarkan?
Kalian orang-orang Konoha bajingan!
Mati kau!
Apa ini perangkap yang licik!
Aku muncul ketika kau sibuk dengan denga kiba dan itu membuat kau melupakan aku.
yang memberi aku banyak waktu untuk mengerjakan ini.
Ini hanya lubang! Apa yang kau-
Apakah kau benar-benar berfikir bahwa aku ini sangat lemah?!
Serangga?!
(Mushi Dama: Bola serangga )
Mushi Dama
Ini sudah cukup lama, tapi mari kita gunakan formasi Ino-Shika-Chou!
Baik!
Chou Baika no Jutsu!
Shintenshin no Jutsu!
Sudah dilakukan.
Ino, katakan padanya kita disini untuk membawa naruto dan yang lainnya kembali .
Kita tidak ingin melawan mereka.
Tanyakan juga padanya kakashi menuju kemana.
Aku mengerti, tapi aku tidak bisa membiarkan informasi itu berlalu.
Apa?!
Shikamaru!
Mundur, Chouji!
Kuchiyose no Jutsu!
Dari semua waktu...
Apa?!
Chimera no Jutsu!
Apa yang dilakukannya?
aku tahu bahwa kita tidak bisa mendapatkan informasi darinya.
Hey, aku telah mengatakannya pada kalian! kami berbeda dengan kalian-
Aku kagum kau bisa keluar sendiri dengan kekuatanmu, Gaara.
Ini bukan hanya Kakashi. Semua ninja yang memiliki semangat api akan mertaruhkan hidupnya untuk menyelamatkan Konoha.
Tapi itu belumlah cukup untuk mengalahkan Hiruko?
Itu bisa saja Kakashi, atau kita berharap Naruto, akan mengalahkannya.
Naruto bisa?
Dia mempunyai banyak cara untuk menjadi seorang ninja.
Dia satu-satunya orang yang mewarisi jalan ninjaku dan menjadi seorang ninja yang tidak mudah menyerah.
Itu terserah padamu, apakah kau percaya pada potensi dirinya.
Nona Tsunade, tolong masuklah!
Semua orang menjadikanmu target.
Aku tahu itu!
Tahan dulu semuanya!
Anggota dari Sunagakure, Kazekage kalian sepenuhnya baik-baik saja.
Dia memberikan ini padaku untuk membuktikannya pada kalian.
Itu...
Berhenti! itu adalah tanda dari Kazekage untuk menghentikan perang secara sementara.
Baik!
Jiraiya, dimana Gaara sekarang berada?!
Sebenarnya aku tidak tahu kemana dia pergi.
Ada apa dengan badai pasir ini?!
Mataku sakit!
Gaara!
Kau datang apakah untuk membantu juga?
Naruto, aku tidak akan membiarkanmu lewat.
Itu keinginan dari Kakashi sendiri.
Gaara-kun...
Apa katamu? aku hanya tidak ingin membiarkan dia pergi!
Apa kau mengerti yang dirasakan oleh Kakashi?!
Jangan menghalangi jalanku-
Naruto!
Apakah kita harus membantunya juga!
Kalian segeralah pergi!
Tapi...
Kami sebenarnya tidak...
...akan membiarkan Kakashi sendirian!
Mengapa kau mencoba menghentikanku?!
Kau pernah mengatakan ini sebelumnya:
"Aku tidak akan membiarkan orang yang sangat berarti bagiku terluka!"
Dan kau mempertaruhkan hidupmu untuk melindungi temanmu!
Untuk melindungi semua orang.
Tidak, tidak! aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Aku tidak akan membiarkan Kakashi-sensei melakukan hal itu!
Aku tidak ingin semua orang untuk berkorban!
Kau terlalu idealis.
Kita semua masih terlalu lemah untuk merubah idealis menjadi kenyataan.
Aku adalah Kazekage dari desa sunagakure.
Dan sekarang, kehidupan warga desaku bergantung padaku.
Aku tidak mempunyai banyak waktu untuk idealismu.
Mengapa kau tidak mau mengerti?
Aku tidak bisa membebankan kehidupan penduduk desa terhadap kakashi-sensei!
Aku...
...ingin melindungi...
...Kakashi-sensei!
Mengapa kau tidak mengerti juga?
Aku tidak memiliki pilihan untuk melepaskan serangga Kikaichuu seperti ini.
Tenten, bisakah kau mengeluarkan rantai?
Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Pertama, aku ingin mengikat sayapnya. berpencar!
Baiklah, tarik rantainya secara bersamaan!
itu merupakan bulu sebagai peledak. binatang yang berbahaya.
Shikaramu! kau kejarlah Naruto!
bahkan dengan kita semua berada di sini itu akan memakan waktu cukup lama untuk mengalahkan benda ini.
Kami semua mengerti apa yang kau pikirkan.
Aku tahu apa yang dirasakan oleh Naruto.
Tapi perintah Hokage adalah mutlak.
Serahkan hal ini pada kami!
Pergilah, Shikamaru!
Kami menyerahkan Naruto-kun padamu.
Pergilah, kami bisa terus membuatnya terperangkap!
Shikamaru...
Lindungi desa!
Kalian...
menyulitkan sekali...
Aku mengandalkan kalian semuanya.
Sial...
Gaara!
Naruto sudah tidak ada.
Apa? jangan katakan padaku bahwa kau membiarkannya pergi...
Jiraiya mengatakan banyak hal padaku.
Jika kau pikir itu masuk akal, strategi Kakashi adalah satu-satunya cara untuk mengalahkan mereka.
Sama seperti pemikiranku.
Tapi setelah bertarung lagi dengan naruto untuk pertama kalinya setelah beberapa tahun, dia menyampaikan emosinya padaku
Mengapa?
itu karena tidak ada keraguan dalam jalan ninjanya. Dia tidak pernah menyerah.
Aku juga mengerti apa yang dirasakan oleh jiraya. Dia mempertaruhkan semuanya pada potensi yang dimiliki Naruto.
ada saat-saat ketika aku iri tentang bagaimana ia dapat membiarkan hatinya menuntunnya.
Tapi sekarang bukan waktunya untuk itu.
Raja yang Asuma percayakan padaku...
Anak-anak sebagai masa depan desa... aku harus melindungi mereka!
Aku akan pergi menghentikan Naruto meskipun jika aku harus membunuhnya.
Tempat ini...
dari pertempuran terakhir...
Kakashi-sensei, dimana kau?
Sakura-chan, ada apa?
lihat itu!
Kakashi-sensei!
Mengapa kau tidak menghentikannya?
tidak peduli bagaimana kita memanggil dia, itu tidak ada pengaruhnya.
Kelihatannya Kakashi-san Äbenar-benar berada dibawah control musuh.
Kakashi-sensei!
Kakashi-sensei, jawab aku! kau mengenalikukan?
Tunggu!
Apa itu?
Tanda waktu untuk melepaskan teknik.
bahkan jika ia disiksa atau berada di bawah kesadarannya.
tekniknya akan secara otomatis aktif jika sudah pada waktunya.
Kelihatannya itu adalah bom bunuh diri!
ini bahkan tidak banyak digunakan di ANBU. ini dianggap sebagai upaya terakhir.
Jadi, Kakashi-sensei memilih untuk...
Itu benar.
Shikamaru! kau mengetahuinya mulai dari awal, benarkan?!
Tidak. Dan Hokagelah orang satu-satunya yang memasang teknik itu.
Ketika musuh menangkap Kakashi,
pada saat salah satu mereka berupaya menghilangkan tanda itu, Dia akan mengaktifkan Mangekyou Sharingan nya.
ini digunakan untuk menghancurkan musuh yang menyerap teknik ninja tanpa terbatas.
Ini adalah satu-satunya cara.
Nenek Tsunade mengetahuinya?
Kakashi-sensei akan mati...?
Tidak mungkin...
Sekarang kau mengerti?
Itulah semangat api Kakashi-sensei.
Ini...ini..., ini tidak benar.
Naruto! Kakashi-sensei tidak lagi bisa mendengarkan suaramu!
Aku akan membuat dia mendengarnya!
Tunggu!
Kakashi-sensei!
itu sudah lama sekali, Hatake Kakashi.
Aku telah lama menunggu kedatanganmu. sudah hampir waktunya gerhana matahari
Apakah itu kau!
Mengapa kau membuat Konoha sebagai musuhmu?
Dulu, ada seseorang yang tinggal dikonoha dan bernama Hiruko.
Dahulu, orang ini memimpikan apa yang akan terjadi hari ini.
Dan menempatkan tanda kutukan pengontrol pada Kakashi.
Hiruko adalah teman dari Jiraiya, Tsunade dan Orochimaru:
para legenda sannin.
Tapi, Hiruko tidak memiliki skil ninja seperti mereka.
untuk mengatasi kelemahan fisiknya, ia menenggelamkan diri dalam penelitian.
dan mencoba teknik menjadi tubuh yang sintetis, Chimera.
selama perang dunia ketiga ninja terjadi.
pertempuran di jembatan kannabi dikatakan adalah yang paling dahsyat dari semua pertempuran.
Ah, mataku!
Kakashi, kau baik-baik saja?
Bagaimana...? kau seharusnya tidak dapat melihatku...
semuanya, larilah sampai menuju tempat keluar!
Titik buta mata kananku...
Apa kau baik-baik saja?
Rin... Kakashi...
Obito...
Hatake Kakashi kembali dari pertempuran.
Aku sangat terkejut.
Dia telah menerima garis keturunan dari uchiha obito, berupa mata sharingan dan membuatnya menjadi miliknya!
saat itulah aku berpikir, ini dia!"
Dengan menggunakan teknik Chimeraku, jika aku bisa membuat kekuatan dari garis keturunan menjadi kekuatanku.
Aku akan menjadi kuat seperti Jiraiya, Tsunade dan Orochimaru!
Tapi,
Pada waktu Hokage mengetahui tentang penelitianku, dia mencoba membunuhku!
Kau adalah ninja Konoha?
Hiruko ada disini.
Cepat segera tunjukkan dirimu!
Kakashi kemarilah.
Garis keturunanmu adalah yang kelima dan yang terakhir.
Dan aku akan benar-benar menjadi ninja yang abadi.
Jangan pergi, Kakashi-sensei!
Kelihatannya hanya ada satu cara untuk menghentikan kakashi-sensei adalah mengalahkan Hiruko.
Tunggu!
Kalian tidak bisa menggunakan teknik ninja padanya!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
( Ranton, Raiunkuuha: Storm element, Lightning claud wave )
Pertama... Ranton, Raiunkuuha!
Rasengan!
( Meiton, Kyuuketsukou: Darkness element - suction abyss )
Kedua... Meiton, Kyuuketsukou!
Elemen kegelapan berguna untuk menghisap chakra!
Ketiga...
Pedang tidak mempan terhadapku, setelah aku bisa menggunakan elemen baja.
Mati kau!
( Jinton: swiftness element )
Keempat... Jinton!
Bodoh jika hanya menggunakan kekuatan saja tidak akan mungkin bisa menangkapku!
Dia bertambah kuat lebih dari sekedar menyerap teknik!
Dia bisa menggunakan kekuatan dari garis keturunan yang diserapnya dengan mudah semudah pemilik aslinya.
( Meiton, Judment: the dark Arts - Arbitration )
Meiton, Judment!
Ini, aku kembalikan chakra kalian. sekarang tetaplah disana
Baiklah, Kakashi, ini sudah saatnya untukmu untuk menjadi bagian dari diriku sehingga aku akan menjadi benar-benar sempurna.
Kakashi-sensei...
Tidak... Jika pintu itu tertutup...
ini adalah bagaimana seharusnya. tidak ada cara yang lain...
Kau memberiku petunjuk agar aku dapat membuat diriku menjadi sempurna.
ketika bulan membuat bayangan maka matahari akan menciptakan sebuah cincin emas,
Sinar matahari itu akan membawa kekuatan yang spesial .
Saat aku bermandikan cahaya itu, kau akan menjadi bagian dari diriku.
Dan aku akan menjadi sempurna, ninja yang abadi, Kakashi.
Kakashi-sensei...
Sial...
Aku tidak akan membiarkanmu lewat!
Cukup, minggir kau!
Sang raja"... yang harus aku lindungi adalah anak yang belum lahir, karena itu adalah masa depan desa!
Jangan khawatir, aku juga akan melindungi mereka juga.
Semua itu telah Kakashi-sensei ajarkan padaku, temanku...
Aku akan melindungi mereka. desa kita, teman-teman kita...
Anak-anak...
lalu mengapa kau-?
Aku akan melindunginya.
kita bahkan tidak akan memiliki masa depan kecuali kita melindungi hal yang paling penting dari semuanya.
Hal yang paling penting?
Jadi generasi masa depan akan berpikir bangga terhadap hal itu...
Aku harus melindungi desa!
mematuhi aturan adalah bagaimana seorang ninja hidup.
Dan Ninja konoha akan melindungi teman-temannya meskipun harus mempertaruhkan hidupnya sendiri!
Tapi!
Merencanakan untuk mengorbankan seseorang dari awal?
Apakah itu yang kita lakukan sekarang?! Apakah kau merasa baik-baik saja dengan hal itu?
Dan kau berpikir semua orang akan senang jika mereka tahu bagaimana mereka diselamatkan?
Itu akan lebih banyak membawa kesedihan!
Itu bukanlah desa Konoha yang sangat aku cintai!
Aku... Aku akan melindunginya.
Desa yang begitu aku cintai, Dan generasi masa depan dari seluruh desa.
Shikamaru...
Sang "Raja" adalah anak-anak yang akan menjadi generasi masa depan dari desa.
Tolong lindungi desa yang sangat aku cintai,
Untuk semua anak-anak.
Apa kau baik-baik saja dengan ini, Shikamaru?
Dia mencoba untuk melindungi...
...hal yang sama seperti dirimu, Asuma.
Ya.
Dia mencoba melindungi anak-anak masa depan yang kau panggil denga sang "Raja", dan meninggalkan sesuatu bagi mereka.
Itulah yang dinamakan semangat api.
Asuma...
Naruto!
Kage nui!
Naruto, sekarang kau telah mewarisi apa yang dinamakan semangat api.
lakukanlah dan ikuti jalan ninja yang kau percaya.
Shikamaru...
Aku mengerti!
Aku akan mendapatkannya kembali!
Naruto...
Kami mengandalkanmu...
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi!
Jadi apakah ini yang dimaksud oleh jiraya?
Apakah Konoha benar-benar mempertaruhkan nasib pada orang ini?
segera setelah matahari tertutup oleh bulan,
Dan gerhana matahari yang menerangi permukaan bumi,
ini akan memenuhi langit, bumi dan kondisi manusia.
Hatake Kakashi, Sharinganmu akan menjadi bagian dari diriku!
Hentikan!
Jangan menyentuh mereka semua!
Menggunakan kekuatan dari sinar gerhana matahari, akan membuatku benar-benar menjadi sempurna!
Kau menyebalkan!
Kau terlambat! Kakashi telah menjadi bagian dari diriku!
Pergilah ke neraka!
Apa?! Kakashi, apa yang kau lakukan?!
Kau tidak dapat dikendalikan! kau berada dalam tubuhku sekarang!
Apakah Kakashi-sensei berencana menggunakan mengekyou sharingan untuk meledakkan dirinya dan orang itu di dimensi yang lain?
tapi sensei juga akan mati jika dia melakukan itu.
Tajuu Kage Bunshin!
Rasengan!
Segera lakukan!
Apa?!
Rasengan!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Sensei... Sensei...
Tunggu sebentar Sensei.
Tolong buka matamu!
Kakashi-sensei, tolong bangun!
Aku berjanji pada Sakura-chan!
Aku berjanji bahwa aku akan melindungimu, Kakashi-sensei...
mengapa selalu berubah seperti ini?!
Sial!
Sialan...
Pagi...Pagi...
Sensei!
Naruto, menurutmu apa yang kau lakukan disini?
Ya ampun, kau membuatku sedikit khawatir!
Lihatlah!
Aku memperbaikinya.
Karena kau yang memintaku, Kakashi-sensei.
Aku mengikuti pelajaran yang diajarkan oleh lonceng ini dan datang untuk menyelamatkanmu.
Aku tidak akan pernah melupakan apa yang kau ajarkan padaku.
Barang siapa melanggar peraturan dalam dunia ninja akan dianggap sampah.
Tapi barang siapa yang tidak melindungi temannya akan dianggap lebih rendah dari sampah!
Naruto...
Ya ampun...
Jika aku masih hidup, berarti rencananya menjadi gagal.
terimalah Terima kasihku, Naruto.
Jika kau tidak datang, aku mungkin akan meledak bersama Kakashi.
Malah, murid Kakashilah yang menyelamatkan aku.
Gerhana matahari belum berakhir.
Aku masih memiliki bumi dan langit.
Kakashi, aku akan membunuhmu dan mengambil kondisi manusiamu
Apa?
Ayo kita lari, Naruto!
Naruto, apakah dia mengalahkannya?
Tunggu, Kakashi, temanku.
Kau seharusnya menjadi bagian dari diriku!
Apa yang kau cari sejauh ini?!
Aku melindungi Kakashi-sensei!
Aku bukan satu-satunya yang mempunyai semangat api!
Begitu juga semua orang yang berada di desa!
kita hanya perlu untuk mengalahkan dia saja, benarkan?
Ayo segera lakukan!
Tidak ada pilihan lain...
Sekelompok orang yang lemah dan berisik!
Aku bahkan tidak perlu melihatmu.
Kuchiyose!
Apa?
Itu adalah Kuchiyose.
Aku benar-benar tidak ingin untuk melihat benda ini lagi...
Serahkan saja padaku!
Jangan banyak berpikir,
Didalam buku yang diberikan oleh Kakashi padaku, dikatakan bahwa wanita akan menjadi lebih kuat untuk orang yang dicintai...
Diam kau!
Aku serahkan yang satu ini pada kalian!
semuanya seharusnya telah dipecahkan untuk merubah hidupku.
Jangan mengeluh.
Semua yang aku lakukan berasal dari semua yang kau ajarkan padaku.
Ayo, Naruto.
Baiklah.
Bisakah aku menggunakn jurusku dengan cahaya yang seperti ini?
Kage Nui!
Sekarang!
Ninpou, Choujuu Giga!
( Oukashou: Sudden petals training )
Oukashou!
Mati kau!
Lemah! terlalu lemah!
Menyerahlah Kakashi! aku akan menjadi satu denganmu!
( Ranton Ougi Rankiryuu: Storm element ultimate technique, turbulence )
Ranton Ougi, Rankiryuu!
ini bukan awan guntur biasa.
Ini tentang penggunaan chakra yang terus meningkat.
dan Aku akan mengarahkan semua energi tersebut ke bumi!
Dia adalah monster yang diciptakan oleh teknik Chimera ditambah empat garis keturunan.
Tapi selama dia tidak bergabung dengan Kakashi-sensei, salah satu yang kelima,
Dia belum sepenuhnya menjadi sempurna.
Naruto!
tempat di mana dia ingin menggabungkan kakashi-sensei masih kosong!
satu-satunya kelemahan adalah bekas luka di dadanya.
Baiklah...
Sial-
Kalian!
Kalian semua datang...
Baiklah, teman-teman, ayo segera kita lakukan!
Chou Baika no Jutsu!
Nikudan Haru Sensha!
Gatsuuga!
Hakke Rokujuuyon Shou!
Konoha Senpuu!
Tenten!
( Soushouryuu: Rising Double Dragons )
Terima ini! Soushouryuu!
Naruto!
Baiklah!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Teknik ninja tidak berguna terhadapku!
Oodama Rasengan!
Aku akan mengembalikan semuanya padamu!
Raikiri!
Itu yang sudah aku tunggu selama ini.
Apa?
Aku kembalikan padamu! Raikiri!
Ini belum berakhir!
Kau bodoh!
Ini tidak berjalan dengan baik...
Kau masih memiliki teknik ditanganmu? tapi seperti yang sudah aku katakan sebelumnya!
Teknik ninja tidak akan berguna bagiku!
Apa? aku tidak bisa menyerapnya?!
Teknik seperti itu... aku tidak mempercayainya!
itu tidak mungkin!
Rasakan ini! Fuuton, Rasen Shuriken!
Kita berhasil, Kita berhasil!
Dengan menggabungkanmu, aku akan menjadi sempurna...
Apakah yang aku lakukan ini salah?
Untuk mengatasi kelemahanmu,
Kau dibuang orang lain, dan hanya mencoba untuk menyempurnakan dirimu sendiri.
Itulah kesalahanmu.
itu logika jika dilahirkan dengan kekuatan.
Jika diingat lagi, aku tidak mempunyai banyak teman.
Itu adalah satu-satunya cara agar aku bisa bertahan hidup.
Kau salah, Hiruko.
Aku ada disana.
begitu juga aku.
Hiruko kau datang untuk merasakan!
Kau seharusnya memilih untuk membuat ikatan bersama denga temanmu,
jika kau terus mencoba, teman-temanmu akan mencoba menolongmu.
Teman-teman... Aku mengerti...
tapi itulah yang coba kau lakukan saat ini, Kakashi...
Ya, aku sama seperti dirimu, Hiruko.
mungkin kau bukan satu-satunya yang merasa kehilangan.
Mungkin aku juga.
dengan berpikir bahwa jika aku mengorbankan diriku sendiri, aku bisa menyelamatkan desa,
Aku memutuskan sendiri hubunganku dengan teman-temanku.
Aku mencoba untuk mengorbankan apa yang paling penting pada desa.
jujur, aku orang yang benar-benar telah dikalahkan.
Aku...
aku akhirnya membuat sebuah hubungan?
Bersama...temanku...
Hip hip Hooray!
Kau telah lama melampauiku,
Naruto...
Gaara!
Mundur! semua telah dipecahkan.
Baik!
Mundur! mundur!
Maafkan atas masalah ini, Jiraiya.
Kita selamat karena dirimu.
Tidak...
Kita berdua telah diselamatkan.
mereka bertindak sama seperti kita waktu masih muda dulu.
Ya. aku rasa kita sudah mulai tua...
Kakashi-sensei.
Ini. aku kembalikan apa yang kau berikan padaku.
Itu benar didalam dunia ninja, mereka yang melanggar peraturan akan dianggap seperti sampah.
Tapi...
Mereka yang tidak mau melindungi temannya bahkan lebih rendah dari sampah!
Jika nantinya aku dipanggil sampah, aku akan tetap melanggar peraturan itu!
Obito...
Jika itu bukan cara menjadi ninja yang baik.
Aku akan menghancurkan pemikiran itu!
Kau hampir mirip dengannya.
Kau mengatakan apa?
Astaga itu tempat yang menyeramkan dan tidak keren!
sedikit mirip...
Ap-Apa?
Aku tidak tahu bahwa kakashi-sensei memiliki ...kecenderungan seperti itu...
buku itu mengatakan bahwa seiring waktu, ketika dua pihak sama-sama merasa hati mereka berdebar-debar, itu bisa mengarah pada cinta...
Tapi aku tidak tahu bagaimana tentang dua pria...
Ayolah, apakah kau serius?
Tidak tunggu! ini bukan seperti itu-
Guy-sensei mengatakan bahwa ini juga merupakan bagian dari masa puber seorang pemuda.
Aku tahu itu.
Ap?
Oh, Kau pasti bercanda padaku!
Bukan seperti itu, Naruto!
Tunggu!
Jangan mendekat!
Naruto!
Tidak!