Sejak dahulu kala, saat
konsep shinobi belum ditemukan.
Demi menghentikan
semua konflik di dunia ...
Seseorang memakan buah terlarang
dan mendapat kekuatan cakra.
Namun, seiring waktu berlalu,
mereka terobsesi dengan kekuatan itu.
Apakah yang dibutuhkan untuk
membawa keadilan di dunia ini?
Kekuatankah?
Ataukah cinta?
Pertanyaan itu menimbulkan
perang  yang berlanjut sepanjang generasi.
Jika kau benar Hyuga!
Perlihatkan Byakugan itu!
Jika tak bisa,
jangan datang lagi ke sini!
Matamu itu menyeramkan.
Kau itu siluman, 'kan?
Dasar siluman Byakugan!
Hei, hentikan!
Kau siapa?
Aku Uzumaki Naruto!
Hokage di masa depan!
Hokage di masa depan?
Apa kau bodoh?
Persiapkan dirimu!
Jurus bayangan!
Maju kalau berani!
Benar!
Rasakan ini!
Dia sudah babak belur!
Apanya yang hokage masa depan?
Karena sudah sombong,
injak saja syalnya!
Masih belum! Lain kali
kukeluarkan jurus lebih hebat lagi.
Kau baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Ini, sudah rusak.
Maaf.
Tak usah dipikirkan!
Aku ...
Terima kasih banyak.
Sampai nanti!
Jika saja besok, dunia berakhir.
Pada siapa kau ingin
bersama?
Mana mungkin dunia berakhir.
Umpamanya ...
Bulan mau jatuh.
Jika dunia berakhir.
Dari pada Bulan,
mending daging yang jatuh.
Jika Bulan mau jatuh,
aku akan melindungimu.
Aku tak pernah mau
dilindungi olehmu.
Tulislah di kertas tentang pada siapa
kau ingin bersama jika dunia berakhir.
Sulit juga ...
Aku tak punya ayah dan ibu.
Teman saja tak ada.
Hei, Naruto!
Jangan buang kertas!
Soalnya, Bumi berakhir
itu mustahil.
Sudah kubilang, jika saja terjadi.
Tak akan terjadi kok.
Penerjemah: Ariel Nugie
Subscrew
Inilah perintah leluhur.
Ditujukan pada Klan Hyuga.
Akan kutanya untuk terakhir kalinya.
Hyuga Hiashi, berikan jawabanmu!
Jawaban yang akan menentukan
masa depan klan kalian.
Inilah jawaban ...
... klan Hyuga!
Bodoh!
Hari ini, aku pelatih sementara,
jadi perhatikan baik-baik!
Naruto-senpai!
Aku tak menyangka dia begitu populer.
- Daging panggang?
- Populer, terkenal di kalangan gadis.
Berkat perjuangannya di perang ninja,
dia dipanggil pahlawan sekarang.
Benar.
Terima kasih banyak.
Makanlah sepuasnya!
Terima kasih makanannya!
Kak Naruto!
Oh, Konohamaru?
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
- Apa itu?
- Peninggalannya Kakek Hiruzen.
Aku menemukannya saat bersih-bersih.
Hei, ini?
Itu bukan sampah!
Karena itu peninggalan berharga.
- Ini ...
- Bukan sampah!
Aku Uzumaki Naruto!
Cepat juga ...
Festival Rinne sudah dimulai.
Naruto-senpai!
Ini hadiah Festival Rinne dariku!
Untukku?
Terima kasih untuk semuanya!
Buatan sendiri.
Terimalah hadiahku!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hinata!
Oh, Sakura.
Bahan jahitan?
Tak biasanya.
Aku mau buat syal.
Ada apa?
Berjuanglah!
Kau mau beri dia
hadiah juga, 'kan?
Dia benar-benar populer.
Benarkah?
Bahkan ada yang jauh-jauh datang
dari desa lain untuk mengambil gambarnya.
Oh...
Jangan 'oh' doank!
Selesaikan cepat syal itu!
Baik
Astaga ...
Jangan kurang percaya diri begitu!
Beranilah!
Baik.
Bulannya besar.
Selesai juga.
Hati dan jiwaku sudah kutuangkan.
Aku yakin perasaan ini
akan menggapai Naruto.
Apa benar akan tergapai?
Sudah larut malam juga.
Besok sajalah.
Tidak!
Harus malam ini.
Besok saja deh.
Harus malam ini!
Besok saja deh!
Cepat saja ungkapkan perasaanmu itu!
Hanabi!
Jika kau di situ,
bilang donk!
Melihat seseorang kebingungan karena
cinta itu menyenangkan.
Anak-anak tak boleh bilang begitu.
Aku bukan anak-anak.
Persepsi Byakuganku sama bagusnya
dengan milik orang dewasa.
Dari pada itu, lihat!
Imut, 'kan?
Main-main dengan kunai lagi.
Jika kau mengungkapkan perasaan dengan
perut bunyi begitu, dia akan tertawa loh.
Aku bukannya mau
mengungkapkan perasaan.
Sebelum memberi syal itu!
Jangan lupa bercermin dulu!
Bulan akan jatuh?
Bulan terlihat mendekati Bumi.
Jadi karena itu meteor bermunculan?
Biar aku yang jelaskan.
Jika dua daya gravitasi mendekat,
daya tariknya akan saling menarik.
Jika Bulan mendekati Bumi,
Permukaan Bulan akan pecah
lalu tertarik ke Bumi.
Sebagian pecahan Bulan
sudah jatuh ke Bumi.
Lalu, apa yang akan terjadi?
Bulan akan terpecah belah.
Pecahannya akan menghujan meteorkan Bumi.
Jika ini berlanjut, umat manusia ...
Akan musnah.
Apa ini fenomena alami?
Ataukah buatan manusia?
Di situlah pertanyaannya.
Ramen jadi enak di saat begini.
Yang kau makan hanyalah ramen.
Kau benar-benar suka ramen.
Ya, sangat suka.
Gyoza-nya tambah lima!
Segera datang!
Aku sudah tak sanggup
makan lima lagi.
Jangan pesan kalau begitu!
Saatnya makan!
Jangan sampai ini kotor.
Syal itu ...
Hinata!
Jika belum makan,
mau ikut kami?
Aku yang traktir.
Naruto senang akan sesuatu
dan sekarang sedang merayakannya.
Tapi ...
Tidak usah malu!
Duduklah!
Duduklah, Hinata!
Ya.
Naruto-senpai!
Oh, kalian.
Terima kasih hadiahnya!
Pesanlah apa saja!
Aku yang traktir.
Terima kasih.
Kau juga Hinata!
Senpai, duduk di sini!
Mari makan bersama!
Hinata...?
Ada apa?
Maaf!
Sebenarnya aku sudah kenyang.
- Apa?
- Hinata!
Temani dia!
Temani? Hinata?
Kenapa?
Karena ...
Jika seorang wanita
jalan sendirian malam-malam.
Apa? Hinata itu kuat loh.
Tak ada yang berani macam-macam dengannya.
Hinata!
Dasar bodoh!
Bodoh? Apa maksudmu?
Senpai, gyoza-nya sudah ada.
Mari makan!
Naruto itu orangnya tidak peka.
Syal itu untuk dia, 'kan?
Ya.
Tenang saja, Hinata!
Percaya dirilah!
Terima kasih.
Tapi, kenapa kau sangat
mendukungku?
Yah ... karena ...
Ayo berjuang sama-sama!
Sama-sama?
Siapa?
Hanabi?
Choju Giga!
Naruto...
Aku selalu melihatmu dari jauh.
Tapi, sekarang ...
... aku ingin selalu di dekatmu.
Jadi, dengan segenap hati,
kurajut syal ini.
Terimalah perasaanku ini!
Baiklah, sekali lagi.
Naruto...
Hinata!
Apa kabar!
Tadi kita sudah bertemu di Ichiraku.
Benar juga.
Ada apa?
Syalmu itu bagus juga.
Oh, yang ini.
Kau lapar juga.
- Di rumahku ada ramen gelas.
- Sampai ketemu lagi!
Tadi kau mau bicara sesuatu?
Hei, Hinata!
Siapa yang memberinya syal itu?
Kau pasti senang, Naruto.
Mengapa engkau menangis?
Syalmu itu jadi basah.
Aku sudah tak butuh lagi.
Kalau begitu, biar aku yang terima.
Kamu siapa?
Namaku Toneri.
Aku datang menjemputmu.
Menjemputku?
Hinata!
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan pada Hinata?
Jurus bayangan ganda!
Hinata!
Rasen Shuriken!
Kembalikan Hinata!
Tunggu!
Hinata, kau baik-baik saja?
Ya.
Rasengan!
Genggamanku melemah.
Kekuatanku ...
Hinata!
Syalmu jadi rusak.
Ya.
Mereka ninja dari mana?
Aku tak tahu.
Hari penghabisan sudah dekat.
Sebelum itu ...
Kau ...
Sebelum hari terakhir,
aku akan datang menjemputmu.
Hinata.
Apa itu?
Ada apa ini?
Sebentar lagi, Bumi akan ...
... hancur berkeping-keping.
Misi kalian adalah ...
... menyelamatkan Hanabi.
Dipimpin oleh Shikamaru,
formasi tim empat.
Dan juga, atas permintaan Hinata,
dia diijinkan ikut.
Terima kasih banyak.
Shikamaru, julurkan tanganmu!
Untuk apa?
Ini?
Jam rahasia yang dimiliki oleh para 5 kage.
Jam seperti apa?
Hitungan mundur hingga kehancuran Bumi.
Aku tak mengerti.
Memangnya jam ini dibutuhkan
untuk misi ini?
Yang memanipulasi Bulan dan menculik
Hanabi kemungkinan adalah Toneri.
Atas dasar apa?
Firasat.
Di sekitar sini, penculik Hanabi
berhasil lolos dari kejaranku.
Kita harus berpencar dan mencari petunjuk.
Naruto, pergilah bersama Hinata!
Serahkan padaku!
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kunai milik Hanabi.
Kau membawa syal itu?
Kenapa tak digunakan?
Kau tidak dingin?
Tak usah cemas!
Dari pada itu, ayo temui Shikamaru
dan beritahu soal ini.
Ya, kau benar.
Hinata, apa yang kau lihat?
Ada sumber air yang
terlihat menyala di gua.
Sumber air yang menyala?
Huruf shinobi itu "A"
berarti "Aun".
Mungkin maksudnya,
"Ini baru permulaan."
Hinata, kau bisa lihat sesuatu
di dasarnya ini?
Penghilatanku terganggu.
Byakugan terganggu?
Kita harus melihatnya sendiri.
Ups, jangan sampai ini basah.
Melihat hal yang kecil.
Memangnya kenapa kalau syal itu basah?
Jangan sampai basah.
Ini syal-ku yang berharga.
Tak perlu cemas dengan syal itu!
Air ini tak akan membuat kita basah.
Jika saja besok, dunia berakhir.
Pada siapa kau ingin
bersama?
Mana mungkin dunia berakhir.
Umpamanya ...
Bulan mau jatuh.
Jika dunia berakhir.
Dari pada Bulan,
mending daging yang jatuh.
Oh, Bulannya!
Pertandingan ronde ketujuh!
Uzumaki Naruto melawan
Inuzuka Kiba.
Ini Ujian Chunin?
Naruto!
Jangan sampai kalah oleh dia!
- Jurus ninja empat kaki!
- Tunggu dulu!
Terima ini!
Hentikan, Kiba!
Naruto sedang berhadapan dengan Pein.
Naruto bertarung sendirian?
Bansho Ten'in!
Naruto!
Naruto...
Apa ini?
Krim penyembuh.
Kenapa untukku?
Terimalah, Naruto!
Terima kasih, kau orangnya baik juga, Hinata.
Bansho Ten'in.
Sebentar lagi, kau akan ikut denganku.
Kenapa kau datang kemari?
Kau bukan tandingannya.
Kali ini, aku mau menyelamatkan Naruto.
Aku selalu menangis,
menyerah sebelum memulai.
Selalu membuat kesalahan.
Diriku yang seperti itu,
dia selalu membawaku ke jalan yang benar.
Aku selalu mengejar Naruto.
Selalu ingin menggapainya.
Aku juga, ingin berjalan di samping Naruto.
Ingin selalu berada di dekatnya.
Naruto telah mengubahku menjadi sekarang.
Senyuman Naruto yang telah menyelamatkanku.
Karena itu, jika demi melindungi Naruto,
Aku tak takut mati.
Karena aku mencintai Naruto.
Hinata!
Jika saja besok, dunia berakhir.
Pada siapa kau ingin
bersama?
Jika dunia berakhir.
Dari pada Bulan,
mending daging yang jatuh.
Guru Iruka lagi.
Tulislah di kertas tentang pada siapa
kau ingin bersama jika dunia berakhir.
Hei, Naruto!
Jangan buang kertas!
Soalnya, Bumi berakhir
itu mustahil.
Sudah kubilang, jika saja terjadi.
Tak akan terjadi kok.
Uzumaki Naruto.
Namaku?
Naruto...
Apa ini?
Krim penyembuh.
Kenapa untukku?
Dasar lambat!
Naruto itu orangnya tidak peka.
Syal itu untuk dia, 'kan?
Ya.
Tenang saja, Hinata!
Percaya dirilah!
Terima kasih.
Karena aku ...
Kau benar-benar suka ramen.
Ya, sangat suka.
Karena aku ...
Kau benar-benar suka ramen.
Ya, seperti saat Hinata berkata, dia mencintaiku.
(Tsuki = cinta/suka)
Pikirannya itu lambat.
Dia tak tahu apa itu cinta.
Apa maksudnya?
Seperti, tak bisa membedakan rasa suka
dengan ramen dan rasa cinta terhadap seseorang.
Itu tidak sama?
Hinata! Dasar bodoh!
Bodoh? Apa maksudmu?
Senpai, gyoza-nya sudah ada.
Mari makan!
Hinata!
Senpai!
Uzumaki Naruto.
Hinata...
Jika demi melindungi Naruto,
Aku tak takut mati.
Karena aku mencintai Naruto.
Hinata...
Naruto!
Sadarlah!
Ini hanya mimpi.
Sakura.
Akhirnya kau sadar juga.
Apa ini perangkap?
Ya, perangkap yang membawa kita ke dunia genjutsu
lalu mengurungnya di dunia kenangan.
Penjara kenangan.
Kita tertolong karena ada Sakura
yang bisa melawan genjutsu.
Terima kasih, Sakura.
Terima kasih sudah mengganggu
reuniku bersama kakakku.
Kedengarannya bukan rasa terima kasih.
Sumber air lagi?
Byakugan juga tidak bekerja di sini?
Ya, penglihatanku terganggu.
Selalu siap waspada!
Dimengerti!
Ada apa?
Mimpi yang ada di genjutsu tadi.
Memangnya kenapa?
Lupakan saja!
Hinata...
Aku pernah bilang
ingin datang menjemputmu.
Membawamu datang bersamaku.
Hanabi ada di mana?
Tak usah cemas!
Dia tertidur pulas di istanaku.
Kembalikan Hanabi!
Itu tergantung jawabanmu.
Putri Byakugan!
Putri Byakugan?
Hinata...
Aku ...
... ingin menikahimu.
'Menikah'?
Ini seperti busa gelembung.
Aku mengerti.
Menurutku, di sinilah penjaga
yang membuat gelembung itu berada.
Penjaga?
Naruto dan Hinata lama sekali.
Ayo kita pergi periksa ...
Kepiting?
Itu penjaganya.
- Hinata!
- Naruto!
Menjauhlah dari Hinata!
Kau lagi.
Menghalangi saja.
Minggir!
Hanabi di mana?
Berpencar!
Jangan letuskan gelembungnya!
Nanti bisa terkena genjutsu lagi.
Choju Giga!
Fujin, Raijin!
Bagus!
Penjahit bayangan!
Sakura!
Sial!
Kau itu boneka?
Ini bukanlah tubuh asliku.
Hinata...
Berikutnya, aku akan
benar-benar mendatangimu.
Saat itulah, berikan jawabanmu!
Diam kau!
Pukulanmu tak akan bisa menggapaiku.
Bahkan menyentuh sekali pun.
Itu karena pukulanmu, Sakura?
Benar.
Naruto, jika kau meninggalkan Hinata lagi!
Kau akan merasakan pukulanku.
Aku tahu.
Hinata, aku tak akan lagi ...
Tak akan lagi berpaling darimu.
Apa itu?
Kau sekarang berpaling darinya.
Bukan itu maksudku.
Tempat apa ini?
Pulau itu melayang?
Bukan.
Permukaan melengkung ke atas.
Ada matahari di sana.
Apa itu buatan?
Matahari buatan?
Ya.
Hinata, ada musuh?
Kita aman.
Padahal musuh melihat kita,
mengapa mereka tak menyerang?
Ya, itu menggangguku juga.
Terlalu sunyi.
Biarkan saja!
Hingga aku menjemput dia,
jangan ganggu mereka!
Mata ini bergetar lagi.
Mengagumkan!
Byakugan yang begitu murni.
Hinata?
Syal itu ...
Serius, dia membuatnya untukku?
20 km di depan, ada kota.
Baiklah, ayo pergi!
Sepertinya sudah ditinggalkan.
Kota ini tampak dibangun
beberapa abad yang lalu.
Ayo kita berpencar dan cari petunjuk.
Sudah kuduga, ini desa ninja.
Bekas api?
Apa ini?
Seperti pernah terjadi perang.
Ada apa, Hinata?
Jaring laba-laba.
Padahal punya Byakugan yang bisa melihat apa saja,
tapi malah terjerat jaring laba-laba.
Kau ceroboh juga.
Naruto...
Ada apa?
Syal-mu itu?
Sekarang sudah hangat,
jadi kulepaskan.
Begitu.
Aku sih merasa dingin.
Sudah jelas, dengan berseragam begitu,
pasti kau kedinginan.
Tapi, ini baju perlengkapan misiku.
Jika Hinata bisa melalui dingin ini,
aku juga pasti bisa.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Lupakan saja!
Apa sih!
Terima kasih makanannya!
Kau mau ke mana?
Buang air kecil.
Naruto?
Jaring laba-laba.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aduh!
Ada apa?
Punggungku sakit.
Ini dia!
Terima kasih.
Benar juga.
Dulu saat Ujian Chunin,
kau pernah memberiku ini.
Kau masih mengingatnya.
Dari pada 'masih',
lebih tepatnya, 'baru saja ingat'.
Terima kasih.
Kita harus cepat menyelamatkan Hanabi.
Naruto, aku ingin bicara sesuatu.
Ada apa?
Saat boneka Toneri muncul.
Toneri?
Oh, di sini kalian.
Hinata, kami butuh bantuanmu.
Apa tulisannya?
Tulisan kuno.
Mata Bulan pertama yang terlahir digunakan untuk
menjaga ketertiban dan stabilitas Bulan.
Apa maksudnya?
Mungkin mata Bulan yang dimaksud
bisa menggerakkan Bulan.
Mungkin penculikan ini ada hubungannya
dengan Bulan, seperti firasat Guru Kakashi.
Firasatnya selalu tepat.
Putri Byakugan!
Apa itu?
Ini peti mati?
Apa ini?
Ada orang!
Byakugan.
Aku merasakan ada Byakugan.
Tidak salah lagi!
Putri Byakugan!
Menjauh dari Hinata!
Hinata!
Apa yang kau lakukan pada Hinata?
Tenseigan telah bangkit.
Kalian harus menghentikannya.
Otsutsuki ...
Hinata, kau baik-baik saja?
Ya.
Pria itu menyebut "Otsutsuki."
Itu nama asli dari Rikudo Sennin.
Otsutsuki Hagoromo.
Itu nama Rikudo Sennin sebelum
menjadi pertapa.
Dia menyebut Hinata "Putri Byakugan."
Sepertinya memang ada hubungannya
dengan penculikan Hanabi.
Merajut lagi?
Sampai kapan dia mau merajut terus?
Pasti butuh waktu lama.
Hinata, tadi kau mau bilang apa?
Kau menyebut tentang boneka Toneri.
itu, bukan apa-apa.
Apa maksudmu?
Maaf! Aku butuh waktu sendiri.
Begitu.
Ayo periksa desa itu!
Di sini juga tak ada Hanabi.
Sudah saatnya kita kembali ke kelompok.
Ya.
Hinata.
Padahal adikku dalam bahaya,
aku malah merajut syal.
Aku kakak yang jahat.
Itu tidak benar.
Kau datang sejauh ini
demi adikmu juga, 'kan?
Jika saja, malam itu aku tidak keluar ...
Aku janji akan menyelamatkan Hanabi.
Tak usah cemas!
Terima kasih.
Kau memang baik.
Yah, bukan hanya aku bertingkah baik
atau menyukaimu.
Aku sungguh mencemaskan Hanabi.
Tadi itu?
Tadi kau bilang apa?
Aku mencemaskan Hanabi.
Yang sebelumnya.
Sebelumnya?
Hinata...
Aku ...
Aku menyukaimu.
Hinata?
Toneri, kau boneka juga?
Hanabi di mana?
Diam kau!
Aku datang untuk mendengar jawaban Hinata.
Jawaban? Hinata tak mau
memberimu apa pun!
Jadi, katakan di mana Hanabi!
Hinata?
Hei!
Hinata, apa maksudnya?
Naruto...
Selamat tinggal!
Hinata!
Kembalikan Hinata!
"Kembalikan" katamu?
Hinata datang padaku
atas kemauannya.
Sudah ditakdirkan sejak jaman dahulu.
Aku dan Hinata harus menikah.
Menikah?
Hinata...
Itu bohong, 'kan?
Cakraku!
Apa yang kau lakukan?
Aku tak mau membuatmu terluka
karena pertarungan yang sia-sia.
Hinata...
Cepatlah!
Sudah tak bisa lagi!
Tetap di barisan!
Jangan panik!
Ruang berlindung di balik patung Hokage
mampu menampung semua warga Negara Api!
Tetaplah tenang!
Elemen Air: Jurus Naga Air!
Elemen Lahar: Jurus Monster Lahar!
Elemen Debu: Jurus batas pembongkaran!
Sial, punggungku!
Tempat ini Bulan rupanya?
Ya.
Gua tempat kita bertemu kepiting itu mungkin
jembatan yang menghubungkan Bumi dan Bulan.
Bagaimana keadaan Naruto?
Jahatnya!
Cakranya hampir dikuras habis.
Hinata...
Kau akhirnya paham juga,
dasar lambat.
Indahnya ...
Hinata, aku ingin tahu
lebih banyak tentangmu.
Mengapa ada dia?
Tempat ini ...
Kastilnya Toneri?
Hanabi!
Matamu tidak ada?
Hinata...
Aku ...
... ingin menikahimu.
'Menikah'?
Kau bilang apa?
Hanabi di ...
Adikmu ada di kastilku.
Hanabi!
Aku sudah mengambil Byakugan miliknya.
Jahatnya!
Maaf!
Ini semua perintah dari Hamura.
Hamura?
Penemu Ninja Bulan.
Otsutsuki Hamura.
dia adalah adik dari Rikudo Sennin,
penemu Ninja Bumi.
Klan Hyuga merupakan pewaris
dari keturunan Hamura.
Cerita ini bermula sangat dahulu sekali.
Sang Kakak, Rikudo Sennin
memiliki kecemasan.
Cakra besar yang dimiliki Ekor Sepuluh.
Dengan cakra sebesar itu,
sudah cukup untuk membawa bencana ke dunia.
Saat itu juga, Rikudo Sennin memisahkan
cakra Ekor Sepuluh.
Lalu membaginya ke sembilan Hewan Berekor
untuk melemahkan kekuatannya.
Cakra kesepuluh dari Ekor Sepuluh
dijadikan Patung Gedo lalu disegel di Bulan.
Untuk memastikan, tak ada yang
membangkitkan Ekor Sepuluh.
Hamura memutuskan menetap di Bulan
untuk melindungi patung tersebut.
Rikudo Sennin
menjadi Penemu Ninja Bumi.
Tapi, Hamura meragukan dunia ninja
yang dibuat oleh kakaknya sendiri.
Jika saja dunia yang dibuat kakaknya
melenceng dari jalan ninja,
Hamura akan memercayakan keturunannya
untuk menghancurkan dunia tersebut.
Waktu terus berlalu.
Pertarungan ninja di Bumi
belum juga reda.
Cakra terus digunakan sebagai senjata.
Dan pada akhirnya,
Patung Gedo berhasil dicuri.
Ekor Sepuluh berhasil dibangkitkan.
Klan kami menyimpulkan ...
... Ninja Bumi hanya bisa menghancurkan
kedamaian dan ketentraman.
Dunia yang diciptakan Rikudo Sennin
dianggap gagal.
Karena itulah, menurut
perintah terakhir dari Hamura.
Dunia yang diciptakan oleh Rikudo Sennin
harus dihancurkan.
Saat Byakugan murni menyatu dengan cakraku.
Mataku akan membentuk Tenseigan.
Dengan kekuatan mata ini,
akan kubentuk dunia baru dari sisa kehancuran Bumi.
Aku tak percaya ceritamu.
Aku pasti akan menyelamatkan Hanabi.
Meskipun tak tahu
di mana letak kastil ini?
Aku akan kembali mendengar
jawabanmu.
Hinata!
Selamat pagi!
Aku bahagia karena kau sudah
menerima perasaanku, Hinata.
Nona Hinata, selamat datang di kastil!
Selamat datang!
Di kastil ini hanya ada boneka.
Mereka hanyalah peninggalan dari para pendahulu.
Karena ayahku meninggal saat aku usia muda,
aku tinggal di kastil ini sendirian.
Pernikahan kita akan diadakan di sini.
Lalu kita akan masuk ke Ruang Tensei
lalu tertidur dengan pulas.
Hingga proses kehancuran Bumi selesai.
Itu mustahil.
Karena Bulan akan ikut hancur.
Tenang saja. Kastil ini dilindungi
oleh cakra yang besar.
Cakra yang besar?
Ya, cukup kuat untuk menggerakkan Bulan.
Apa maksudmu?
Kekuatan yang ditinggalkan
oleh para leluhur Otsutsuki.
Letak cakra seperti itu di mana?
Itu ...
Dirahasiakan.
Boleh aku kembali ke kamarku?
Di luar dingin.
Karena di sini selalu senja.
Benar juga.
Maukah kau merajut syal?
Syal untukku.
Kau menolak?
Aku mengerti.
Sungguh?
Terima kasih.
Aku bahagia mendengarnya, Hinata.
Kau kenapa?
Tak usah cemas!
Ini bukti kalau Byakugan
mau berubah menjadi Tenseigan.
Aku mau istirahat sebentar.
Cakra itu tak ada di kastil ini.
Putri Byakugan!
Nyalakan Tenseigan!
Kami adalah keturunan Hamura.
Kamilah Keluarga Utama dari Klan Otsutsuki
yang telah dibinasakan oleh Keluarga Cabang.
Keluarga Cabang salah mengartikan
perintah terakhir dari Hamura.
Anggota Keluarga Cabang yang terakhir, Toneri.
Berniat menjatuhkan Bulan ke Bumi.
Dengan menggunakan kekuatan Tenseigan.
Yang bisa menghancurkan Tenseigan,
Putri Byakugan! Hanya kau yang bisa.
Kau ...
Otsutsuki Hamura?
Putri Byakugan!
Jangan biarkan dunia yang dibuat kakakku, berakhir.
Hanabi, malangnya dirimu.
Aku pasti akan menemukan
Tenseigan dan menghancurkannya.
Aku tak menduga kalau si Toneri itu
sembunyi di balik Matahari Buatan.
Mengapa Byakugan-nya Hinata
tak dapat melihatnya?
Mungkin Toneri punya jurus di Matahari itu
yang bisa menghalau Byakugan.
Jalan masuknya di mana?
Kita tanya saja mereka.
Apa yang kau lakukan?
Musuh akan menyadarinya.
Ikuti saja aku!
Apa maksudnya?
Penjelasannya nanti saja!
Jadi, begitu caranya.
Sai, mundur!
Choju Giga!
Aku tak menyangka akan mengeluarkan senjata ini
setelah dunia sudah mencapai kedamaian.
Meriam cakra.
Semua pecahan meteor akan dihancurkan
dengan alat ini.
Di atasnya terdapat meriam transportasi cakra.
Mampu memindahkan target apa pun
ke dimensi yang lain.
Dengan ini, kita akan hancurkan Bulan.
Semuanya, persiapkan meriam ini!
Makanan jadi enak jika ditemani
seseorang untuk ngobrol.
Jadi, ceritakan tentang dirimu!
Belum terlambat untuk bernegosiasi
dengan ninja di Bumi.
Apa?
Memang benar ...
Ninja di Bumi selalu memanfaatkan cakra
untuk berperang.
Tapi, sekarang berbeda.
Demi melindungi kedamaian ...
Para ninja bersatu.
Jadi ...
Perang lainnya akan terjadi lagi.
Dunia yang diciptakan Rikudo Sennin harus dihancurkan.
Tapi ...
Jangan lagi bicarakan topik ini!
Diam dan makanlah!
Batu melayang itu ...
Sudah muncul sekarang.
Itu adalah Kuil Hamura.
Sekali setahun, selama Festival Rinne,
kuil itu terbang melewati kastil.
Tidak salah lagi.
Tenseigan ada di kuil itu.
Naruto!
Sampai jumpa!
Hinata!
Kau akhirnya sadar.
"Akhirnya"?
Sudah tiga hari kau tidak sadarkan diri.
Terjadi sesuatu dengan Hinata?
Tidak juga.
Kau selalu mengigau nama Hinata.
Dan beberapa igauan memalukan lainnya.
Tapi, aku bisa mendengar sisi lemahmu,
bisa jadi bahan belajar untukku.
Hei!
Naruto.
Kita harus menyelamatkan Hinata dan Hanabi.
Apa sebegitu sulitnya menemui
wanita yang mencampakkanmu?
Meskipun Naruto, ninja yang kuat.
Dia lemah dengan patah hati.
Kelamahanmu sudah nampak.
Hei!
Hamura pasti bahagia karena
kau ingin memberikan penghormatan padanya.
Tenseigan ada di dalam sini.
Ini ...
Tenseigan.
Jadi, ini peninggalan cakra
yang dapat menggerakkan Bulan?
Nona Hinata, hanya yang berstatus mulia
yang boleh melihat Tenseigan yang asli.
Ini hanyalah kuil tempat berdoa.
Begitu.
Kau akan bisa melihat Tenseigan yang asli
setelah kita menikah nanti.
Pandanganku terganggu
hanya di tempat itu.
Begitu, aku mengerti sekarang.
Berapa lama kau mau begitu terus?
Mengejar wanita saja sudah menyerah.
Menyerah saja jadi hokage!
Menyerah saja!
Menyerah mengejar wanita
dan menjadi Hokage!
Apa katamu, Shikamaru?
Kau mau bertengkar?
Aku tak peduli yang terjadi
antara kau dan Hinata.
Tapi kau itu ninja.
Ikut denganku!
Aku mau istirahat di kamarku!
Aku menantikan syal yang kau buat.
Aku bisa merasakannya.
Getaran di mataku!
Tenseigan sempurna akan terlahir sebentar lagi.
Sakura!
Ini karena dia berusaha menjagamu tetap hidup.
- Naruto!
- Sakura, maafkan aku!
Kau ingin memercayakan Sakura
untuk mengobati patah hatinya?
Memangnya kau bisa?
Ada benarnya juga.
Begitu.
Aku tak menyangka,
kau yang duluan mengungkapan perasaan.
Apa kau masih ingat
saat berkata bahwa kau menyukaiku?
Tapi, kau berkata begitu
karena aku lebih menyukai Sasuka.
Kau tak ingin kalah dari Sasuke.
Kali ini, kau bersungguh-sungguh berkata suka.
Hinata, wanita yang baik.
Jangan sia-siakan!
Tapi, sudah berakhir.
Hinata memilih Toneri.
Dasar bodoh!
Sudah jelas dia punya alasan
yang tak bisa diungkap.
Saat wanita jatuh cinta,
perasaannya tak akan mudah berubah.
Tak akan pernah berubah.
Aku sangat mengerti perasaannya.
Ini ...
Tenseigan!
Bulan ini harus dihentikan.
Apa maksud dari ini?
Kau selama ini salah.
Salah apanya?
Hamura memercayakanku dengan perintah
terakhirnya yang sesungguhnya.
Kau sudah salah mengartikan
ajaran Hamura.
Hamura tak pernah ingin menghancurkan
dunia yang dibuat Rikudo Sennin.
Kau mengkhianatiku.
- Dengarkan aku! Hamura ...
- Diam kau, itu semua bohong.
Aku tak percaya itu.
Perintah terakhir Hamura hanya ada satu,
yaitu kehancuran dunia Rikudo Sennin.
Sial!
Kau merajut ini,
bukan untukku, tapi untuk dia?
Kau tak akan pernah lagi mengkhianatiku.
Hinata...
Si bodoh ini akhirnya mengerti.
Makna syal yang kau berikan
saat mendatangi Toneri.
Syal yang kau rajut dengan susah payah
dan memakan waktu lama ...
... melambangkan cinta yang tak mudah berubah.
Naruto...
Tunggulah!
Kau selalu menyukai diriku yang seperti ini.
Sebagai lelaki, ada yang harus kukatakan padamu.
Hinata, aku pasti akan menyelamatkanmu.
Tuan Raikage, Meriam cakra sudah siap.
Baiklah, isi cakranya!
Baik!
Pertama, kita tembakkan meriam
untuk menghancurkan bebatuan meteor.
Hancurkan! Musnahkan!
Lindungi aku!
Baik!
Rasen Shuriken!
Jurus peniru bayangan!
Berikutnya!
- Kita serang kastil itu!
- Baik!
Sakura!
Terima kasih, Naruto!
Menolongmu sudah kewajibanku.
Aku sangat berutang budi padamu.
Merepotkan saja!
Mengapa ditutup?
Ini menggangguku,
perhatianku gampang teralih.
Naruto, kau bisa merasakan cakra-nya Hanabi?
Hanabi ada di menara itu.
Sakura, Sai...
Pergi selamatkan Hanabi!
Dimengerti.
Hinata!
Tenori!
Pukulanmu tak akan bisa menggapaiku.
- Naruto, mana Hinata?
- Mereka ke dalam sana.
Biar aku yang tangani di sini.
Terima kasih!
Minggir!
Tak akan kubiarkan kalian lewat,
pertunjukan boneka dimulai.
Hanabi di atas sini.
Apa?
Di sini?
Hinata...
Elemen angin: Tembok Pasir Pertahanan!
- Arah jam enam! Meteornya besar.
- Semuanya, bentuk formasi sayap!
Dimengerti!
Gerbang keenam, kesenangan!
Sial!
Kau ...
Jika Naruto tak ada di sini.
Yang bisa melindungi desa ini
hanya aku seorang.
Sasuke.
Meteor besar itu hilang.
Tuan Hokage!
Ada apa?
Hiashi?
Kapasitas cakra: 75%.
76, 77...
Selalu saja bermunculan.
Masuklah!
Hinata!
Apa yang kau lakukan?
Kembalikan Hinata!
Baiklah, akan kukembalikan.
Hentikan, Hinata!
Bagaimana pendapatmu?
Kemampuannya istriku?
Sial!
Toneri mengendalikannya.
Hinata...
Tahanlah sebentar!
Hinata bukan bonekamu.
Hinata adalah milikku.
Aku mengambilnya kembali.
Hinata...
Mundur kau!
Masih terlalu dini untuk bangun.
Sial, getaran terakhir?
Naruto!
Hinata!
Naruto, maafkan aku.
Aku ...
Aku mengerti,
tak usah berkata apa-apa!
Akulah yang harusnya minta maaf.
Bagaimana dengan dia?
Sekarang kesempatan kita.
Kita harus menghancurkan Tenseigan.
Tenseigan?
Hanabi!
Jahatnya!
Hanabi masih anak-anak.
Hinata...
Jika ini dihancurkan,
Bulan akan berhenti mendekati Bumi.
Baiklah, dengan Rasengan-ku.
Jangan!
Cakra ini memiliki kutukan.
Hanya yang bergaris keturunan Hamura
yang dapat menyentuhnya.
Apa?
Delapan Trigram: Tapakan Singa Kembar!
Tidak hancur?
Hinata, salurkan cakramu kepadaku!
Bersama kita bisa menghancurkannya.
Baik!
Ini dia.
Ya.
Ini semua ...
Tenseigan terbuat dari sekumpulan Byakugan?
Apa?
Tuan Hokage!
Bulan berhenti mendekat.
Apa?
Kapasitas cakra: 95%.
96, 97, 98, 99...
Kapasitas cakra: 100%.
Meriam cakra, tembak!
Yes!
Apa yang baru saja terjadi?
Pesan darurat dari Kumogakure.
Rapat 5 kage diadakan.
Semua serpihan meteor sudah hancur.
Jadi, kau punya senjata sehebat itu?
Kami harus waspada terhadapmu.
Tsuchikage! Hentikan sarkasmenya!
Berikutnya, meriam cakra akan
melenyapkan Bulan.
Melenyapkan Bulan?
Apa yang terjadi?
Shikamaru!
Hinata, kau baik-baik saja?
Ya, maafkan aku!
Nanti saja minta maafnya.
Dari pada itu, apa yang terjadi?
Matahari buatannya hilang.
Tenseigan yang menggerakkan semua yang ada di sini,
sudah kami hancurkan.
Pergerakan Bulan harusnya berhenti juga.
Apa?
Harta karun Otsutsuki yang menjadi
simbol pengorbanan mata klanku.
Beraninya mereka.
Hanabi!
Terima kasih.
Ini, milikmu, 'kan?
Itu, syal yang dihancurkan Toneri.
Dari mana kau tahu?
Saat aku menarik jurusnya Toneri dari tubuhmu.
Aku melihat semua ingatanmu.
Kau ingin memberinya ke Naruto, 'kan?
Apa kau membuatnya untukku?
Ya.
Boleh aku menerimanya?
Tapi, sudah robek.
Tak apa-apa.
Aku tetap menginginkannya.
Terima kasih.
Aku akan menjaganya.
Naruto...
Ada apa?
Jamnya.
... bergerak kembali.
Dengan semua mata ini, Naruto.
Duniamu akan hancur.
Terlalu berbahaya meledakkan Bulan.
Selama bom bernama Bulan melayang di atas kita,
Bumi ini tak akan aman.
Kita bicarakan dulu baik-baik.
Sekarang, Bulan sudah berhenti bergerak.
Tidak, Bulan bergerak lagi.
Apa?
Kenapa jamnya jalan lagi?
Entahlah.
Apa itu?
Kurama!
Toneri!
Peledak Ginrin Tensei!
Kapasitas cakra: 90%.
Tuan Hokage!
Hiashi ingin bicara sesuatu.
Hiashi?
Jangan hancurkan Bulan!
Aku yakin, Hanabi dan Hinata
ada di atas sana.
Apa maksudnya?
Berita gawat.
Ada apa?
- Ekor Sembilan terlihat di permukaan Bulan.
- Apa?
Kapasitas Cakra: 95%.
Tuan Raikage! Pesan darurat dari Tuan Hokage!
Dia mau apa kali ini?
Jangan tembakkan dulu meriamnya!
Naruto dan yang lain ada di Bulan sekarang.
Mustahil.
Mereka harus dikorbankan
demi masa depan Bumi.
Meriam cakra tetap harus ditembakkan.
Tuan Raikage.
Ada apa?
Aku juga memohon.
Beri waktu satu jam.
Apa?
Aku setuju.
Mizukage?
Naruto adalah pahlawan dari Perang Ninja.
Kita bisa percaya dengannya.
Tsuchikage?!
Satu jam saja!
Bagi mereka, waktu sebanyak itu,
tak akan pernah tergantikan seumur hidup.
Atas dasar apa?
Firasat.
Hinata, kau baik-baik saja?
Ya.
Tidak!
Aku mengambil kembali Hinata.
Kau boleh menyaksikan kematiannya di sana.
Hinata!
Naruto!
Dunia yang dibuat oleh Rikudo Sennin
adalah kegagalan.
Bumi serta dirimu akan berakhir.
Tak akan kubiarkan Bumi hancur.
Rasen Rengan!
Ledakan Ginrin Tensei!
Naruto!
Apa itu?
Bulannya ...
Bulannya terbelah.
Apa?
Apa yang terjadi di atas sana?
Hokage!
Sisa 10 menit lagi.
Berakhir juga.
Belum berakhir!
Apa?
Chou Oodama Rasen Tarrengan!
Percuma saja!
Menyerahlah!
Tak mungkin aku menyerah.
Merajut syal butuh waktu lama.
Semakin dalam perasaan yang dituangkan,
semakin lama waktu yang dibutuhkan untuk merajutnya.
Dengan serangan ini,
kau berakhir!
Tak akan kubiarkan berakhir!
Untuk mengungkapan perasaan,
butuh waktu yang sangat lama.
Karena itulah!
Tak akan berakhir semudah itu!
Aku ... dikalahkan dengan satu pukulan.
Tenseigan memudar?
Hinata!
Naruto!
Aku ambil kembali mata Hanabi.
Tidak, hentikan!
Dasar kau!
Ini sudah berakhir.
Masih belum.
Sakura, kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan Naruto dan Hinata?
Entahlah.
Apa yang terjadi?
Dengan semua mata ini, akan kuakhiri!
Kugutsu Tensei
Kau mengganggu saja.
Naruto.
Hinata!
Toneri, hentikan ini!
Kau salah mengartikan ajaran Hamura.
Diam kau! Sebagai anggota terakhir
klan Otsutsuki.
Aku harus memenuhi perintah
terakhir Homura.
Naruto?
Cakraku terkuras.
Inilah kekuatan dari Homura.
Naruto, sudah berakhir untukmu!
Hinata?
Apa?
Ini belum berakhir.
Kenapa?
Cakra milik Hamura
juga mengalir dalam diriku.
Hentikan saja!
Dunia yang dibuat oleh Rikudo Sennin
harus dimusnahkan.
Akan kuhancurkan dunia Hagoromo yang sudah hanyut
dalam kegelapan dengan cahaya keadilan.
Apa?
Jurusnya itu menyerap energi matahari.
Cakranya sudah melebihi batas.
Naruto?
Berhenti! Terlalu berbahaya!
Waktu habis!
Tembakkan meriam!
Ada apa?
Aku tak sanggup menembak Naruto.
Jangan dipengaruhi perasaan!
Nasib Bumi bergantung pada ini.
Minggir! Aku yang tembak.
Tuan Raikage! Tertulis sesuatu di Bulan.
Apa?
Kurama menulis sesuatu di permukaan Bulan.
Huruf ninja itu artinya ...
"Misi berhasil."
Misi mereka berhasil.
Begitu.
Pengumuman darurat pada
seluruh dunia ...
Bulan berhenti mendekat.
Semuanya berkat usaha mereka berlima:
Shikamaru, Sakura, Sai, Hinata dan Naruto.
Bumi telah terselamatkan.
Firasatku selalu benar.
Membuatku menulis.
Aku tak pandai menulis kanji.
Maaf, Kurama.
Ini ...
Jiwa Hamura membimbingku ke sini.
Toneri, semua orang di Bumi
akan menyambutmu.
Aku akan tetap tinggal di Bulan
untuk menebus dosaku.
Toneri...
Suatu hari, datanglah ke Bumi!
Bulan tak akan lagi mendekati Bumi.
Tak akan pernah lagi.
Naruto, ada yang ingin kutanyakan.
Apa itu?
Siapa yang memberimu syal itu?
Oh, yang ini.
Ini buatan mendiang ibuku.
Apa?
Kakekku pasti menyimpannya
untuk ibumu.
Ibu ...
Begitu.
Aku kira ...
Hei, Kak Hinata!
Sampai kapan kau mau bicara?
Aku duluan yah!
Cepatlah! Jembatan penghubungnya
mau tertutup.
Ayo kembali ke Bumi!
Ya.
Hinata...
Apa?
Saat di akademi dulu, Guru Iruka pernah menanyai kita,
pada siapa kita ingin bersama saat dunia berakhir.
Aku tak bisa menulis nama siapa pun.
Aku masih belum mengetahui orangtuaku,
temanku saja tak ada.
Tapi, sekarang aku tahu dengan jelas.
Aku ingin bersamamu.
Sekarang dan selamanya,
hingga ajal menjemput.
Aku ingin bersama Hinata.
Naruto...
Hinata, merangkullah padaku!
Baik!
Jangan pernah lepaskan!
Tak akan pernah kulepaskan.
Apa yang kau lakukan?
Kak Hinata!
Naruto! Kau bisa menabrak atap gua!
Aku sudah tak bisa berhenti lagi!
Hinata...
Naruto...
Terima kasih!
Penerjemah: Ariel Nugie
Subscrew
Ayah!
Ayo main!
Hei, jangan keluar dengan telanjang kaki!
Baiklah, Boruto, Himawari...
Mau perang salju?
Perang bola salju?
Rasakan ini!
Hei, Boruto!
Baiklah, Ibu mau ikut.
Ibumu ini sangat kuat jika dia serius loh!